 На какой минуте наступления выяснилось бы, что "горючку" для танков продали на сторону, ракеты не взлетают, потому что с них помылили серебросодержащую электронику, патрон нет, потому что их поменяли 
 Во время обысков в их квартирах изъяли арсенал, которого хватило бы, чтобы вооружить пехотное отделение, ― два гранатомёта, противотанковые мины, четыре пистолета Макарова, револьвер, автомат Калашникова, глушители, четыре гранаты, шесть тротиловых шашек по 200 и 900 граммов, детонаторы, дубинки, жезлы, наручники, множество патрон плюс оружие солдат "теневой армии 
 Вместо положенной за такое хранение уголовной ответственности за переданные властям стволы и патрон милиция обещает заплатить деньги.  
 Гранаты милиция принимает по 100 рублей за штуку, патрон по цене от 50 копеек 
 Между тем, это предприятие― основной поставщик патрон которые, как вы понимаете, экспортируются 
 Значит, сбудется мрачный анекдот про нехватку патрон  
 Кремлю впору бы не расколоться самому на противостоянии основателя ЕР Владислава Суркова и нынешнего патрон Народной партии Виктора Иванова.  
 А затем около 20 лет работала надомницей ― собирала дома патрон и розетки к электроприборам.  
  Эстафета 4× 6 км с двумя огневыми рубежами на каждом этапе (три дополнительных патрон на каждой стрельбе). 1.  
 Алёша собирал отстрелянные гильзы ― цветной металл, что после переплавки, наверное, снова превращался в патрон и свыкался по-звериному с тишиной 
  Данила отскочил к кромке ивняка, вырвал патрон с крупной дробью из патронташа 
 Мужчина стрелял из ружья, патрон у него кончались, спасения ждать 
  Телефонного аппарата тоже не нашлось ― один только мёртвый провод, из которого никакими силами нельзя было выбить даже малой искры.   Лампочки в патрон слава богу, оставались.  Правда, свечей 
  ― Скажи, Фердинанд, ты вручил счёт тому мосье, что в номере 13?   ― Да, патрон   ― Странно…  
 Подарил ему ствол немецкого пулемёта ― и Андрей, жадный до всего железного, бегал по городу в поисках приклада и патрон пока не был изловлен милицией 
  ― Даю десять "калашниковых".  Даю пять ящиков патрон  Ты слышал, Алибек, ― не три 
  ― Ищи, ищи, Алибек.  Я же ищу тебе патрон   Подполковник зовёт жену: как там 
  ― Двенадцать "калашей".  И семь ящиков патрон   Теперь смеётся Гуров:  
 Ладно, десять "калашей", согласен.  А патрон семь ящиков…   ― Опять за своё 
 Второго (тот был уже совсем близко) Рубахин не опасался, он видел болтающийся на шее автомат, но патрон расстреляны (или же боевик стрелять 
 Однако все патрон не стал расстреливать, хитрец.  
 Не утешила и благодарность от начальства ― его тогда повели к коменданту Москвы как образцового красноармейца, который в тифозном бреду сохранил своё оружие, патрон  
 В развалинах можно было найти сколько угодно патрон гранат и любого оружия.  
 С появлением трамвая дети стали чаще наведываться в развалины.  За патрон  Из 
 Из патрон вытаскивались пули, а порох высыпался 
 Хотя самым большим удовольствием было именно после наступления темноты проникнуть в сквер меж трамвайных линий и заложить на линию порох или даже патрон целиком.  
 В полуметре двадцатилетний парень в пилотке с удовольствием управлял рылом ручного пулемёта Калашникова (калибр 7, 65 мм, магазин коробчатый в 40 патрон магазин дисковой― 75, дальность прицельной 
 Я думал, ты насчёт ружья…   ― патрон жалко на её, ― вмешался Толик 
 За самой верхней балкой была проволокой примотана к потолку холстина, а в ней бельгийский браунинг и две коробки патрон к нему, офицерская сумка с 
 Зыбин всё оставил как есть, а браунинг с патрон снял и перепрятал.  
 Значит, дверь они попросту взломали.  В столе лежит коробка патрон  Они их уже нашли.  
 Конечно, без единого патрон со сбитой ручкой, но с 
  Юденрату Штальбе предъявил счёт в сумме восьми тысяч рублей за патрон и прочие расходы, понесённые властями 
 Эти существа подыхали в гетто, подыхали в лесу, согбенные до земли, и, главное, теперь, после акции, знали, что их неминуемо ждёт смерть, твёрдо это знали, примирились, свыклись с тем, что могут умереть в любую минуту, готовы безропотно умереть, на них не надо даже тратить патрон они падают от одного удара 
 Самое ценное ― четыре немецких автомата,  , очень хорошие автоматы, лёгкие, вместо нашего диска рожок на тридцать два патрон потом несколько винтовок, пистолетов, гранаты 
 Он настиг полицаев, застрелил, забрал винтовки, патрон ножи, снял форму ихнюю, забрал 
 Погрузили в машины ящики с автоматами, винтовками, патрон гранатами; отец показал кладовку, где 
 В условленном месте машины ожидал Веня Рахленко с товарищами, дядя Гриша отдал им тридцать автоматов с патрон десяток пистолетов, ящик гранат и 
 И когда сопротивление было сломлено, патрон у бойцов кончились, и сами 
 Там я находил матросский ремень с пряжкой, пряжку без ремня, заряжённые патрон времён гражданской войны, ракушки всевозможных 
  Не спеша пошёл он к лабазу и действительно устраивал на ходу симфонию: стучал дубинкой по стволам деревьев, ломал сучки, выворачивал сухие пихточки, которые крякали и скрежетали, а потом вытащил из ружья патрон и затрубил в стволы, как 
  Утюг Оленьки был включён в патрон жулик" над столом и оттуда 
 Всё как в настоящем тире, только винтовку не надо заряжать, и нет никаких патрон и выстрела нет, и приклад 
 Тогда вызвали этого человека и сказали ему: вот винтовки, вот пулемёты, вот патрон умри, но доставь!  
  Послышалось несколько взрывов, это рвались в блиндажах батальона охраны штаба ручные гранаты.  Потом затрещали патрон в пулемётных лентах.  Просвистела сквозь 
 В воздухе стоял тревожный и перченый дух пороховых газов, под ногами скрипели пегие, выстрелянные патрон  
  ― Хорошее тесто, товарищ подполковник.   Батюк постучал винтовочным патрон по стакану.   ― Что ж, товарищи 
 Ночью политрук Сошкин с группой красноармейцев сумел пройти в дом "шесть дробь один", передать защитникам его несколько ящиков патрон и ручных гранат.  
 Она знала, что пулемёты, глядящие в проломы стены, системы Дегтярева, знала, что в обойме трофейного "вальтера" сидят восемь патрон что бьёт "вальтер" сильно, но 
  И все эти люди, ― майоры из корпусных и армейских штабов, генералы, дымившие папиросами под тёмными деревенскими иконами, генеральские повара, жарившие баранину в русских печах, телефонистки, накручивающие на патрон и гвозди локоны в амбарах 
  При этих вспышках каменные хребты, пещеры, застывшие волны кирпича, сотни заячьих тропинок, вновь прочерченных там, где люди должны были есть, ходить в отхожее место, ходить за минами и патрон тащить в тыл раненых, засыпать 
 Люди, презиравшие силу русской тяжёлой артиллерии, ожесточённые, грубые, измученные голодом, вшами, задерганные недостачей патрон молча поняли всё сразу, ― не 
  Во-первых, это были блестящие рыцарские доспехи, во-вторых, шлем с массивными бычьими рогами и, в-третьих, пистолет "монтекристо" в роскошном кожаном футляре.  Около него лежала коробка с патрон  Разве мог я от кого-нибудь 
 И не то что он использовал патрон нет, с таким он и 
 А пехота, одна-одинешенька, всё-таки продолжала двигаться вперёд, урезав рацион и дрожа над каждым патрон  
 Понемногу подтягиваются тылы, на скрипучих повозках подвозятся снаряды, патрон хлеб, сено, консервы.  
 И приходилось целый день изучать военное дело и устав, всё сначала, а также бегать, кричать" ура ", немцев же, конечно, нет, а стрелять ― патрон не дают.  
 И видит Плохиш, что лежит за горкой громада ящиков, а спрятаны в тех ящиках чёрные бомбы, белые снаряды да жёлтые патрон  
 Я дров нарубил, я сена натащил, и зажёг я все ящики с чёрными бомбами, с белыми снарядами да с жёлтыми патрон  
 Я сосчитал патрон их было семь в гнёздах 
 Тридцать лет ― пять десятых жизни― половина― десять двадцатых.  Холостой патрон  Нету ласки.  
  Недостаток ружейных патрон принимал не раз катастрофические размеры 
 "Бывали периоды, когда на всю армию оставалось несколько десятков тысяч патрон и если пулемёт в начале 
 " Такое же положение было с артиллерийскими патрон К 1 ноября весь запас 
  Что касается отношения к красному молодому офицерству, то есть к командирам из красных курсантов, то они знали, что ожидает их, и боялись попасться в плен, предпочитая ожесточённую борьбу до последнего патрон или самоубийство.  
 Не только полушубков, не только телогреек, но даже шинелей далеко не хватает.  патрон осталось только 13 миллионов.  А 
  647 С марта по сентябрь 1919 г. мы получили от англичан 558 орудий, 12 танков, 1685522 снаряда и 160 миллионов ружейных патрон  
 Но, всё-таки, он ездит, ровный и покойный, как патрон его, святой из Мирликии.  
  Мы пробыли у консула около часа и, приехав в Харар, узнали грустную новость, что наши ружья и патрон задержаны в городской таможне.  
 Лежал он одетый в неизменный свой архалук с патрон на груди и в черкесские 
 Лошадь походила на тех сказочных животных, которых рисуют дети на стенах и заборах; но старательно оттушёванные яблоки её масти и патрон на груди всадника, острые носки 
  ― Что вы из них сделаете?   ― Что? а велю наделать патрон   ― Отдайте их лучше мне.  
  ― Вот видите ли, ― продолжал Грушницкий, ― мы и отправились, взявши с собой ружьё, заряжённое холостым патрон только так, чтобы попугать.  
 Я поспешил к Уфимскому полку, чтобы узнать последствия взрыва в 3-м батальоне сум с патрон к счастью, сошло с рук 
 Пушка 6 метров длиной, 25 кг ― вес снаряда, 26 кг ― вес пороховой гильзы.  Единственный недостаток был ― не унитарный патрон  Но зато как попадет, башня 
 Ряд независимых расследований убедительно отстаивали версию, согласно которой за похищением Рыбкина стоял его патрон Борис Березовский.  
 Без «в том числе» Минюсту придется доказывать, что «иностранный агент» действовал в пользу своего иностранного патрон  
  Тем временем на земле современное оружие, опробованное в далеких колониальных войнах и на маневрах, ― скорострельные пушки, за минуту выбрасывающие десятки снарядов с тысячами пуль внутри, магазинные винтовки с патрон бездымного пороха и пока немногочисленные 
 В 1916 году десять британских пулеметов «Виккерс» всего за один бой выпустили порядка миллиона патрон  
 Теперь же на миллионы велся счет патрон стволов, людских потерь.  
 Сравнивала, выжидала, как охотник с одним патрон в стволе ― нужно попасть в 
 Обыск квартиры провели только утром, и то обстоятельство, что ни оружия, ни перчаток, ни патрон не нашли, уже никак не 
  «Как обычно» в данном случае означало, что искать (и желательно найти) нужно следы пребывания оружия – пятна оружейного масла, патрон кобуру, следы чистки – тряпки, скомканную 
 Искать оружие, когда знаешь о нем только то, что из него выстрелили девятимиллиметровым патрон дело веселое и продуктивное.  
 Девятимиллиметровым патрон можно стрелять не только из 
  «…гильза, изъятая в ходе осмотра места происшествия… мая 2013 года по адресу… является составной частью стандартного 9-мм патрон 9*18 (ППО) отечественного производства 
 Указанный патрон относится к штатным боеприпасам к 
 Выстрел патрон гильза которого представлена на экспертизу 
  Ничего, этим аргументом Ромку из седла не выбьешь, у него еще есть запасные патрон  
  Кеша совершал этот грех уже столько раз, что все его действия стали быстрыми, точными и безошибочными ― словно из человека он превратился в затвор автомата, без запинки перерабатывающий патрон в дым и смерть.  
  ― Ну как же ― двадцать третье апреля, день Святого Георгия, ― озадаченно пояснила Николь.  ― Он же патрон покровитель Портофино.  Там и церковь 
 Нет, еще на… да, на ребят, с которыми она работала на виноградниках под Ашкелоном; на измотанных солдат, прошивающих всю небольшую страну со своими винтовками и рюкзаками по всем автобусным рейсам, во всех направлениях… Что-то общее ― в жестах, в мимике; клоунская свобода тела, белозубый гвалт, а кисти расслаблены и этак штопором, будто ввинчивают лампочку в патрон когда что-то доказывают… Эх ты 
  Выдвигая ящики стола, перебирая старые бумаги, свои дипломы и аттестаты, охотничьи патрон оставшиеся от сданного по доброй 
 Ни окрики прораба, ни тычки ЧОПовцев, ни выстрел — взорвавшийся охотничий патрон по бойку которого стукнула кирка 
 патрон Нуланд Д. Керри, побеседовав с 
 [Тирион, муж]   Я несколько иначе оцениваю роль личностей в Истории… И вообще, и в частности ― нажать курок может и ребёнок, но… для производства пистолета и патрон всё человечество должно дорасти до 
 Помешать могут внешние, западные, конкретно американские патрон политического кризиса на Украине, чья 
 Поговаривают, что именно эта работа привела к конфликту Митрофанова с его давним патрон Владимиром Жириновским.  
  Записка в патрон   Более 70 лет искали красноярцы 
 «В 1992 году собрался в Мясной Бор, хотел искать погибших с миноискателем.  Первым сразу же нашелся автоматный патрон  Потом рамка стала останавливаться на 
 Мы вчера на митинге были…» Пятый класс… дети… Уже они ― гавроши, готовы подносить патрон  
 Возле одной автобусной будки сидела толстая тетка, обвешанная, как лентами с патрон детскими игрушками.  
 Когда он был пьяный, он всегда рассказывал нам одну и ту же историю: как «героя» окружили враги, и он отстреливался до последнего патрон а последний 
 Хоронили мальчика из нашего класса… разжег костер и набросал туда патрон Так рвануло!  
 Командир просил: «Только не стреляйтесь.  Людей списать легче, чем патрон  Жизнь солдата дешевле табельного оружия 
 Больше не могу!»  ― «У меня патрон нет.  Кончились».  
 Герой должен или много убивать… или красиво умереть… Убить врага ты должен любой ценой: сначала используй боекомплект, когда патрон и гранаты закончатся ― дерись ножом 
 Участковый по прозвищу Батиста, краснорожий и кривоногий старшина, от избытка чувств пальнул из пистолета, а потом сокрушался: за патрон надо было отчитываться.  
 Его успокоили ― вынесли из дома патрон того же калибра и запасной 
  ― Давай еще, ― чихаю я.   ― Надо беречь патрон встряхивается команданте.   Мы заботливо укутываем 
 Батиста до него не добрался.  Пистолет, два патрон  Чего тут болтала эта истеричка 
 Возьмут, чес-слово!  Пистолет захвати и патрон  «Не посаран», понял?  
 Не удивительно, что Хромой Батор знал почти все и мог достать малокалиберные патрон  
 На дне его перекатились пистолет и патрон  
 Верного Боливара я отпустил на волю.   Пистолет и патрон выбросил в Уду.  Река поглотила 
 Я выполнил приказ хромого безумца, но зачем-то оставил последний патрон  
 Многим из них подбрасывали наркотики и патрон после чего брали под арест 
 Катодом счетчика служит специальный металлический патрон в который эта колба вставляется 
  ― В советских военных дозиметрах для калибровки счетчика использовался специальный кусок радиоактивного вещества, который предлагалось носить вместе с прибором в свинцовом патрон  
 Выковыривала из родных гнезд остатки дефицитной помады, в столовой ложке варила, перемешивала и заливала в прежние пустые патрон  
 В Армавире пьяный полковник средь бела дня схватил за груди барышню, стал платье рвать, хотел насиловать прям на скамейке; солдат из «французов» кованым прикладом винтовки без патрон по фуражке…  
 И все, кто правил Советским Союзом, придерживались того же взгляда.   Поручик Голицын раздает патрон   Булат Окуджава в 1960-е 
 Как в патрон от мелкашки, из которых мы 
 Пулька эта от патрон под названием «двадцать два эл 
 ― Заряд в патрон маломощный, но убить при желании 
  ― Да, такие патрон они еще к «марголину» подходят 
  ― Да, ― опять согласился Заяц и, напряженно шевельнув головой, спросил: ― А почему именно евангелиста Иоанна выбрали своим патрон афонские книжники?  
  Здесь, в православном Цетине, он впервые вычитал, что Константин Великий, византийский император и патрон Константинополя, родился в Сербии ― на 
 Вниз зимние вещи сложил.  Еды на дорогу, патрон  Лицо было совершенно спокойным.  
  ― А я вожу в кабине двенадцатый калибр на всякий случай, да патрон кажется, нет… ― Дядь Саша задумался 
 Тот уходил в соседний ключ.  патрон еще были.  Степан вскинулся, далековато 
 Кобяков сел, переводя дыхание, по привычке ткнул сигарету в рот, отстегнул магазин и стал набивать патрон  
 Илья надел ружье за спину, патрон потрогал: в левом нагрудном ― патронташ 
 Илья услышал, как сердце вздрогнуло и затрепетало в охотничьем азарте, он переломил ружье, сменил патрон в мелкашке на самый легкий 
 Вскоре стланиковый коридор кончился, открылся обзор вверх и в обе стороны, Илья сел на камень, переломил штуцер, вынул тяжелый медвежий патрон в ствол заправил пулю для 
 Перед входом в стланики снова поставил в штуцер медвежий патрон  
 Запасной патрон машинально вытащил из кармана и 
 Из неприятных мыслей были две: патрон забытые в куртке, с собой 
 Когда их показывают в кино, там они непрерывно строчат, хотя на самом деле одной ленты, в которой 250 патрон хватает на 25 секунд.  
 Немец даст очередь из 3-5 патрон а потом должен несколько секунд 
 У нас с Марком были два автомата, ящик прошлогодних патрон и стеклянная граната-бутылка «777 
 Трасса в патрон полуразрушенный Нагорный, люди, которые напуганы 
 [akheront, муж]   "Когда патрон в пистолетах закончились, Артурас Сакалаускас 
 [akheront, муж]   По окончании патрон в пистолетах Сакалаускас бросил их 
  Длина ствола … 546 мм   патрон 12/70   Калибр …12 (18.5 
  Вид боепитания … магазин   Емкость … 8 патрон   Chevrolet Avalanche («Лавина») был впервые показан публике 
 Имея таких патрон Южная Корея должна была бы 
 У наших, видать, патрон не осталось — дали уйти.  
 При всех своих достоинствах, пистолеты-пулеметы под патрон 9 мм «парабеллум» мог эффективно 
 Так, новая автоматическая винтовка должна была использовать штатный 7, 92-мм винтовочный патрон но иметь вес в пределах 
  Магазин на 20 патрон примыкался слева, и мог доснаряжаться 
 Просторные прыжковые комбинезоны десантников имели специальные подсумки, в которые помещались 8 магазинов к винтовке, то есть каждый боец носил «по штату» 160 патрон  
 Это новое оружие использовало патрон 7, 93x33 мм уменьшенной мощности 
 ФГ-42 могла более-менее точно стрелять очередями только с упором на сошки, импульс отдачи винтовочного патрон 7, 92x57 мм был слишком 
 Интересно, что ближайший аналог ФГ-42 в тактической нише ручного автоматического оружия ― американская БАР (автоматическая винтовка Браунинга) весила без патрон 8, 8 кг, и дополнительная 
  Сильной стороной ФГ-42 были большая дальность прицельной стрельбы.  Но главное ― использование штатного винтовочного патрон  Командование Люфтваффе совершенно обоснованно боялось 
 Командование Люфтваффе совершенно обоснованно боялось проблем, связанных с доставкой на поле боя не двух (пистолетного и винтовочного), а трех видов патрон  
  Сильной стороной ФГ-42 были большая дальность прицельной стрельбы.  Но главное ― использование штатного винтовочного патрон   Но по-настоящему эффективно применялись ФГ 
 Потом в одной из машин кортежа полиция найдет с полсотни патрон проблесковый маячок, наручники, травматические пистолеты 
 Я читала, а под окном моим, из сумерек поднимался пьяненький молодой голос: «И я выжал сто восемьдесят по этому льду, потому что это русские горки, жизнь ― это русские горки, один патрон преодолевая врожденную тонкоголосость, он старался 
 Едкий дым, взрывающиеся патрон груды ящиков продовольствия.  
 К зиме 1908/09 годов был построен тир на 200 шагов, где стрельбы боевыми патрон начинались сразу же по окончании 
 Молодые подпоручики в парадной форме с трепетом принимали из рук начальника атрибуты своего нового статуса ― бинокль, револьвер (со 100 патрон шашку с темляком ― и целовали 
  С 10-летнего возраста я изъявил желание приобщиться к охотничьему оружию и уже в 12 лет умел заряжать патрон отливать пули, готовить дробь, вырезать 
 При обыске были изъяты:   ― пистолет «Коровина» № 64 987, патрон   ― личное партийное дело (на 35 
 Коля нажал спуск, двое легли, третий прыгнул прям на него, дернул спуск, но дробовик плюнул красным дымком и отрубился — патрон кончились.  
 А как хотите, хоть в газетах печатайте.  Или велите патрон из них наделать.  Если же 
 По официальной версии, штурмовая группа использовала 300 патрон и бой был тяжелым.  
 Как только понял, что его бизнес-патрон начинает разруливать суперсложные ситуации по 
 Рана сквозная, с близкого расстояния, в левую руку.  И двух патрон не хватает…  Самострел!  
 Всего Муссолини направил в Испанию 1930 орудий, 7, 5 миллиона артиллерийских снарядов, 240 тысяч винтовок, 325 миллионов патрон 7633 автомашины, 930 танков и 
 А тут начали ― патрон мелкокалиберный в карман подбросили, джип 
 В одном из телеинтервью, если я не путаю, историк Андрей Фурсов отметил, что в последнее время всплеск в США спроса на боевые патрон  
 Во-первых, я существо иногда доверчивое, во-вторых, это война и экономия патрон при затоплении людей баржами ― тоже 
 Это успешные «бизнесмены» жутина, роися вперде, первому и второму выдать патрон и запереть в комнате.  
 «У меня в патрон только дробь», ― шепнул я отцу 
 Его перочинным не назовешь, по размеру он больше, с двумя широкими стальными лезвиями и с приспособлением на конце для вытаскивания из ружья патрон катушка тонкой медной проволоки, несколько 
  По одной из версий, наблюдая за работой рулевого, который, вращаясь, смог бы автоматически досылать под боек пистоля не один, а несколько патрон  
 Почти двадцатисантиметровый ствол, барабан на шесть патрон солидная деревянная кобура.  
  А вот что берет с собой Варвара из «Золотого теленка», когда уходит от мужа, Васисуалия Лоханкина, что бросает она в крашеный дорожный мешок: «фигурные флаконы, резиновый валик для массажа, два платья с хвостами и одно старое без хвоста, фетровый кивер со стеклянным полумесяцем, медные патрон с губной помадой и трикотажные 
 , самодельные очки из бутылочного стекла, остатки снегоступов, три патрон от винтовки, датированные 1910-1911 
 Может, автоматы с рожками патрон а может, кувшины с верблюжьим 
 Ну а эта модель и вовсе заряжена холостыми патрон  
 Запомните: паралитический яд содержит только капсула патрон он действует только при попадании 
 Когда вы производите выстрел и патрон достигает цели, игла наконечника протыкает 
 Поэтому патрон всегда досылай в ствол и 
 Я, помню, в Нагорном Карабахе троих нападавших уложил из автомата и доложил командиру: «Сержант Веселов израсходовал восемнадцать патрон задержек при стрельбе не имел 
 В углу он нашел патрон от пээма, в секретном отделении 
  ― Чего в сейфе-то нашел?   ― Вот, ― показал Вадим патрон и листки.   Росляков присвистнул.  
  Росляков присвистнул.   ― патрон может пригодиться.  Если свой невзначай 
  Оперативник достал откуда-то кусок пластилина и прилепил патрон за батарею.  
  ― Вот так лучше!  Спросят: «Чей патрон  А кто его знает!  
  ― Надо тебе какого-нибудь гада прищучить, а в данный момент не за что, вот и сунул ему в карман патрон или наркоту… А потом забил 
 Самойлин увидел, что перед этим он чуть вытащил магазин: значит, патрон не пошел в ствол.  
 Пришел человек на беседу, потом ушел…   ― А патрон как списывать будете?  ― не успокаивался 
  Несчастные «банабаки», бросив всё на произвол судьбы, торопливо гребли на маленьких шлюпках к берегу, а мы, подходя к каждому судну по очереди, или зажигали его посредством пакли с керосином, или взрывали небольшим подрывным патрон 10.  
  Самодельные зажигалки времен Великой Отечественной (Одна сделана из патрон от авиационной пушки).  
  И что же Таджикистан имеет в качестве вложений в экономику в результате смены патрон  
  «Streamer», ― прочитал на пистолете Кирилл.   ― Сколько патрон   ― Тринадцать для врагов, один для 
 патрон калибром 9 миллиметров перед выстрелом 
 Артиллерийский вариант был оснащен стволом длиной 200 миллиметров, приставной кобурой-прикладом, дисковым магазином на 32 патрон и регулируемым прицелом, рассчитанным для 
 Они имели деревянный приклад, регулируемый прицел и дисковый магазин на 32 патрон  
 Недавно рядом с памятником героям появилась аллея со стелами, посвященными дивизиям, упорно сражавшимся до последнего патрон  
 Я даже патрон в жизни в руках не 
 Говорят, что автоматы заряжены боевыми патрон но приказа стрелять не было 
 [Нико Лаич, nick]   Вооружение: Боезапас: 1200 (4000), патрон к 2/4 ПВ-1 
 Вот у Серёжки мы были на новоселье, вот у него огурчики были один в один, как патрон в обойме.  
 Двадцатого утром приехала полевая кухня, старшина нас покормил, и впервые раздал боевой комплект, патрон и гранаты, чего никогда раньше 
 Румыны разбежались, оставив 2 винтовки, маузер и до 1 000 патрон  
  Вот если бы эта картина заканчивалась хотя бы так: он убивает сестру, он убивает ее парня, он засовывает себе в рот пистолет, нажимает на спусковой крючок ― а там патрон кончились.  
 Мария открыла сейф, вынула оттуда револьвер, откинула барабан ― одного патрон не доставало.  
 Достала с полки сейфа пачку патрон и дослала недостающий 
 Другое проявление авторитарной разделенности власти обусловлено наличием частных или секторальных «вертикалей», соединяющих локальных акторов с группировками или отдельными «патрон на более высоком уровне или 
  Нам пришлось сузить свои старые брюки   Заряжаем патрон  
 патрон латунные, их около десяти, на 
 Зарядил ружье патрон без пороха, с капсюлем и 
 Он заряжал патрон двойной навеской пороха, вместо пыжей 
 А он меня успокаивал: «Если так не собрать патрон пуля лемеха не пробивает!»  
 На мгновение показалось, что он повис в воздухе, я смотрел на него через прицельную планку заряженного пятью волчьими патрон автоматического ружья, и не было 
 Первый патрон как сказал бы старый охотник 
 Впрочем, белогвардейщина у многих тогда вошла в моду вместе с романсом «Утро туманное» и еще одним, где были слова «раздайте патрон поручик Голицын, корнет Оболенский, налейте 
 Действительно, вспомнили байки Кулькина о том, как он, оказавшись в Москве во время путча, пошел посмотреть, примкнул к защитникам «Белого дома», ему выдали боевой автомат, хоть и с холостыми патрон  
  ― Да.  Не могу найти патрон  Мы с мужиками идём на 
 Данька поднялся наверх совершенно бесшумно.  Взял оружие и патрон   Иван уже лет пять как 
  Еще на чердаке Данька зарядил оба ствола, с десяток патрон рассовал по карманам.  
 Он всегда прибегал к «русской рулетке» ― заряженному одним патрон револьверу: повезет ― не повезет.  
  На состояние же православной церкви влияли как великокняжеская (королевская) власть, так и православные иерархи, но влияли также и массы верующих мирян, и, наконец, патрон  
 (патрон покровителем храма либо монастыря считался 
 ) Об отношениях между патрон приходским священником, прихожанами и епископом 
 патрон же предписывалось не отнимать у 
 И, согласно материалам судебного разбирательства, проведённого уже после опалы Меншикова, нередко выполнял конфиденциальные поручения своего патрон 8.  
 Ну да особая опасность его патрон и не угрожала.  
  Охотник с ружьем в тирольской шляпе, опоясанный ремнем с открытыми подсумками патронташа, в которых блестели только два патрон войдя недалеко в чащобу, вдруг 
 Вблизи берегов Сомали быть ограбленным и чудом избежать расстрельной участи: спасло то, что Сикх ― русский (единственная выгода перед англосаксами проявляется в лапах пиратов), плюс один из пиратов убедил товарищей беречь патрон  
  Теперь Хашем не просто бредил Поэтом ― Велимиром Хлебниковым, он ходил с ним об руку, заглядывал в глаза, открывал передо мной здоровенный зеленый ящик из-под патрон с белой многосложной маркировкой на 
 С помощью холостых патрон и громоотвода, благодаря которому он 
  Спустя две недели, 12 августа 1917 года, тайно вылетевший из Болгарии немецкий военный дирижабль L19 пронес на своем борту через Кавказский хребет десять пулеметов, винтовки, патрон медикаменты и двадцать саквояжей с 
 За плечами винтовки, патрон на груди в патронташе ― духовые 
 ― Он просто хотел проверить его преданность… Через полчаса охранник перезванивает: «Рамзан Ахматович, оказывается, в пистолете не было патрон  
 Одному из её героев, стряпчему Дервилю, однажды пришлось просить у старика-ростовщика немалую сумму, чтобы выкупить дело у своего разорившегося патрон  
  Как бы то ни было, у конфликтующих сторон было гораздо больше причин пойти на компромисс, а не продолжать борьбу «до последнего патрон  
 Кто-то сказал бабке, тут же его проверяя, что в стволе пистолета патрон  
 Дружба с камер-юнкером существенно облегчила академику переход Рубикона, вернее, <нрзб.  >ну одного влиятельного патрон на другого.  А лютую ненависть 
 ― Лука засипел, закашлялся, достал из кармана пиджака патрон ингалятора и дважды с силой 
  И в подсобке за кухней, в полосатой, как лагерная роба, тьме, он почти наощупь купил «беретту» с патрон удивляясь тому, что Лео ― должно 
 Тиски, патрон упоры ― всё это не подходит 
 Масса пистолета без патрон один килограмм, в снаряженном состоянии 
 Прицельная дальность до двухсот метров.  Емкость магазина двадцать патрон   Поистине, дядя не щадил мою 
 Там же на полке стояла коробка с патрон  
 Напротив, отец сажал меня рядом с собой вечером, когда чистил дуло ружья шомполом или снаряжал патрон вставлял медный пистон в картонную 
 Вместе с разорванным, окровавленным телом ребенка, ужасом, болью и удивлением застывшими в его глазах, стеной, исколотой дробью и забрызганной красным, густой вязкой лужей, расплывающейся под моими ногами.   Во втором дуле был патрон   Я убежал в другую комнату 
  Я убежал в другую комнату, чтобы Динька ничего не увидел, трясущимися руками вытащил патрон в надежде, что он холостой 
 Но это был снаряженный патрон с боевым пистоном и крупной 
  Даже сейчас, пока я пишу эти строки, пока ты читаешь их, смертельные смеси замешиваются, снаряды начиняются, вытачиваются патрон  
 Даже сумасшедшие русские офицеры давали себе больше шансов, вкладывая один патрон в барабан револьвера на шесть 
 У меня даже патрон к нему нет!  
 С собой ― набор инструментов металлических, материалов шовных и акушерку, в боях проверенную, чтобы патрон подносила и не настучала никому 
 Револьвер с недостающим в барабане патрон да в лоб.  
  Он включает токарный станок, забивает в патрон стул».  
  В этих лампах тонкая трубка с парами ртути обычно свёрнута в спираль и подсоединена к стандартному цоколю для вворачивания в патрон  
 Сего числа свезено на берег: ящик с амуницией ― 1; бочек с мясом ― 4; пеньки 25 пудов; муки ржаной 29 пудов; крупы 4 пуда; ящик с (неразборчиво) ― 1; патрон 2160 штук, котлов чугунных 3 
 В огромных залах был целый завод, где изготавливали порох и делали ружейные патрон для винтовок Маузера и Манлихера 
 Знают, что промыть грязную рану можно мочой или дезинфицировать прижиганием ― в крайнем случае для этого годится порох из патрон  
 По деревням встречаются места стоянок, брошенных как попало: они все оставляют ― ящики со снарядами, патрон ружья.  
 Его можно использовать вместо смазки, когда вдруг понадобится избавиться от скрипа дверных петель, облегчить работу ползунов выдвижных ящиков, водопроводных кранов и множества иных домашних приспособлений, вплоть до патрон электрических ламп и различных переключателей 
***   Если диаметр сверла меньше, чем минимально допустимый для данного патрон дрели, закрепить его можно, аккуратно 
  Чтобы удостовериться, что срок службы энергосберегающей лампы действительно соответствует заявленному производителем, перед тем как впервые ввернуть лампу в патрон запишите мягким карандашом на цоколе 
***   Когда требуется закрутить большое количество шурупов, можно воспользоваться электродрелью, зажав в патрон съёмное жало отвёртки.  
 [Dimonikys, nick]   RIPAZHA машины летают.   WANRLTW бесконечные патрон без перезарядки.   Я первый раз 
 Тем не менее до последнего времени храм оставался в реестре памятников, охраняемых государством.   12 миллиардов патрон   купили граждане США за 10 
 Цена одного патрон в зависимости от типа и 
  ЦК КПСС (то есть уже сам Хрущёв) тоже указывал на ошибки правительства.  Маленков терялся, оставшись без «патрон  Его судьба была предрешена.  
 Каждый, кто привозил в Новые Нидерланды из Европы пятьдесят человек моложе пятидесяти лет, получал звание «патрон и право занять на выбор 
 патрон распоряжались всеми делами колонии, вершили 
 Первыми патрон стали акционеры самой компании, в 
  Всему Центральному поселку известно, что у меня есть малокалиберная винтовка и целевые патрон что я регулярно участвую в 
 Научным «патрон российской микроистории был прославленный медиевист 
 Неизвестно, то ли патрон у них закончились, то ли 
  «Чо?»   «А у тебя патрон то есть?»   «Хошь ― проверь!»  
 Староверы похватали лавки и забили бы его тут же до смерти, но он умудрился заскочить в чью-то баню, из которой потом отстреливался два дня.  Повезло, что патрон прихватил с запасом.  В конце 
  «Вот патрон тебе тоже на, ― сказал ординарец 
  «Вот патрон тебе тоже на, ― сказал ординарец 
  Под дулом пулемета, в котором, кстати, даже не было патрон  
 Тот щелкнул и неожиданно плавно лег на место, досылая патрон куда надо.  
 Но это не я.  У меня и патрон нету».  И потом он еще 
  Матросское море одобрительно вздохнуло и на секунду притихло, представляя себе эти ленты, патрон смущение, потупленные взгляды и еще 
 Но он уже не отвечает.  «патрон говорит своему второму.  И тот 
 «патрон говорит своему второму.  И тот 
 В эбонитовых патрон находились запаянные ампулы с бактериальной 
  ― регулярно, примерно раз в полгода (особенно это касается низковольтных ламп) необходимо вынимать и протирать лампочки, а если потребуется, то и чистить ножки от нагара.  Также необходимо чистить отверстия в патрон  Это вызвано тем, что площадь 
 Это вызвано тем, что площадь контакта ножки с клеммой патрон крайне невелика, в десятки раз 
  Стандартные цоколи позволяют вворачивать светодиодные лампы в патрон для любых других ламп.  
 Проверьте лампочку, ввернув её в другой патрон потом проверьте 
  • Если вашей люстре больше 10 лет и у неё выгорел хотя бы один патрон менять необходимо все 
 Если этого не сделать, то потом с периодичностью раз в год вам придётся снимать люстру и менять ещё патрон один за одним.  
 При замыкании в первом повреждённом патрон вся проводка испытывает большую нагрузку 
  Тут все немножко поговорили о спецслужбах и их особенностях на каждом этапе истории, о допросах, о тайных канцеляриях, преимуществах усекновения головы перед расстрелом и виселицей: ни патрон ни веревки не надо, а 
  Как известно, ни один еще приемник не оправдывал доверия своего патрон и здесь, если только этой 
 Медленно, как во сне, вынимала патрон щелкала, разбирала парабеллум, пшикала из 
 В послевоенные годы на Николиной горе находили патрон и другие опасные предметы.  
 «Четыре патрон я выпустила как из автомата 
 Он слишком сильно нажал на спусковой крючок и боек ― маленький зубчик, наносящий удар по капсюлю патрон попросту отвалился.  
  Поселок все шумел, труба комбикормового завода устала гугукать в ритме вальса и смолкла, из ружей больше не палили, наверное, патрон кончились, и доносился только гул 
  …Когда в «Литгазете» 1956 года, ее кочетовской эпохи, ― патрон был в отъезде, чем воспользовались 
 Даже винтовка Мосина луку по скорострельности несколько уступает: перед тем как спустить курок стрелок из винтовки должен сделать четыре движения, чтобы выбросить стреляную гильзу и дослать новый патрон в патронник, а лучник может 
 Пулевые патрон у Галкина оказались не от 
 В патронник патрон вошел (как потом Саша вспоминал 
  В палатку или под крылья палатки заносятся продукты и вещи, которые боятся дождя (за исключением патрон флакончиков с бензином для заправки 
  На всякий пожарный случай, часть продуктов, рация, геофизические приборы и патрон к ружьям должны быть сложены 
 363), тот же Гордов мотивировал и нежелание поставить перед Соколовским вопрос о прекращении плохо подготовленных попыток наступать в районе Витебска, и свой отданный зимой 1942―1943 года приказ о ежедневном расходе каждым бойцом передовой линии пяти винтовочных патрон дабы «не давать врагу ни 
 Во втором ― с желанием, чтобы каждый боец давал в день по «фрицу» не менее пяти выстрелов, ― в основном к напрасной трате патрон  
 Он заряжен.  патрон в стволе.  Если не согласишься 
 Неужели все сейчас и ― закончится, нас впустят с понятыми, подымут люк, скрытый ковром из верблюжьей шерсти, вкрутят лампочку в патрон и бедная наша действительность вдруг 
 А потом началась стрельба.  Взрывались патрон пистолетов экипажа.  Пятьдесят штук калибра 
 Майор Богачев во вражеской траншее застрелил в упор трех немецких солдат и офицера, а когда кончились патрон убил прикладом еще троих немцев 
  ― Они находились в деле, я отлично помню ― сиреневый конверт с надписью «Гильзы от патрон подобранные на месте преступления» …  
 Я увидел впереди реку, там фонари изгибались, отвернувшись от воды, выпустив из разбитых снайперами глаз патрон на желтых жилах; ближними к 
 Но никто не знал, остались ли у Сашки патрон  
 ), наденьте на сверло шайбу из фетра ― она предохранит поверхность от повреждения патрон дрели, когда сверло пройдёт насквозь 
 Коржаков решил, что ему дозволено все для сохранения власти его патрон которому он, безусловно, искренне служил 
  ― Дай мне пистолет.  Нужно посмотреть, какие у нас патрон  Доктору нужны наши 
 Доктору нужны наши патрон для каких-то опытов.  
  Мобилизация увеличила армию до 4 миллионов человек, но расчетное количество патрон и снарядов оказалось недостаточным, а 
  Уже после месяца войны нехватка патрон и снарядов заставила Николая Николаевича 
 14 октября по Петербургу развешивается приказ Трепова: «Холостых залпов не давать и патрон не жалеть», а Николай II 
 В основе общественной практики ― отношения патрон и клиентов.  
 Вот далеко не полный их реестр, относящийся причем как к документальным, так и к художественным фильмам: движение армий, стройные ряды бойцов в живописной униформе девятнадцатого столетия или бегущие врассыпную в атаку солдаты в грязных шинелях уже века двадцатого, взрывы артиллерии, трассирующие патрон дымы и прорывающаяся сквозь них 
 Вместо летающих шприцов ― обычные патрон которые в те времена еще 
 Загнав в ствол новый патрон я выбежал на улицу.  
 Русское военное имущество постепенно приходило в негодность от небрежного хранения (тысячи ящиков с ржавыми касками, патрон снарядами, автомобилями, гнилой конской сбруей 
 Мака начал протирать пистолет, считать патрон а Пилия открыл сейф, вынул 
 ― торжествующе выпрямился Мака и ткнул в лицо Бати пару патрон припасенных в кабинете майора для 
  Ошарашенный патрон которых тут никогда не водилось 
  ― Раз патрон тут ― значит, и оружие где-нибудь 
 Сядешь в камеру с самыми отпетыми ― уж я позабочусь, чтоб они тебе задницу порвали.  патрон у него!   ― Какой я бандит 
 ― промямлил Бати, у которого давно уже похолодели руки и рябило в глазах.  ― У меня не было никаких патрон  Я стрелять не умею.  
 Васятка объяснил, что они решили соорудить из бабушкиного бандажа бомбу (по телеку показывали, как тротил вроде патрон в бандаж укладывать), обвязать его 
 Знаешь ли ты, что в зонах петухи заносят в карцеры и буры, в жопу засунутые, и в гондоны обернутые, карты, пули, патрон шприцы, перочинные ножи, отраву и 
 Только всего два патрон нашел, ― вытащил он из рейтуз 
  ― Умею, ― соврал Ладо и подумал: «патрон в дырки сунуть, курок взвести 
 Вечером к ним пробирается ефрейтор Скляров, он доставляет патрон  
  А я положил пистолет в карман, развернулся и ушёл.   В магазине осталось ещё два патрон   Считается, что я состою на 
 Холостяк же получил наименование оттого, что для «железных караванов» был неопасен, как холостой патрон  
 Посияв пару дней, бляшки покрывались скучным налетом окиси и переплавлялись снова, а чаще терялись или выменивались на плексигласовый шарик или настоящий автоматный патрон  
 Слазив в портфель еще раз, дядя Юра торжествующе вкрутил в патрон ослепительно засиявшую матовую лампочку.  
 Покупаешь полтора метра алюминиевой трубки, круглый кусок плексигласа на основание, ну, проводки там, патрон выключатель.  
  Еще вопрос: Грачев ведь твердо, до каждого патрон и автомата знал, сколько оружия 
 Применительно к эпохе Петра Великого и его преемников, в которую жил Волынский, ― роль «сильных персон», или «милостивцев», возрастает: на смену отношениям, в которых главным была принадлежность к той или иной родовой корпорации, приходят связи патрон с клиентеллой.  
 Но наиболее приниженные интонации видны в письмах Волынского к Бирону: «Сиятельный граф, превосходительный господин, господин обер-камергер и кавалер, премилостивый государь мой патрон Премилостивый государь и 
  Итак, отношения Волынского и Монса явно не походили на типичную модель «патрон клиент».  
 Мой святой патрон Франциск из Ассизи, получив божественное 
 Доставленный патрон является бронебойно-фугасной гранатой кумулятивного 
 Из заключения экспертизы «патрон иностранного происхождения» от 18 сентября 
 При наружном осмотре установлено, что пуля этого патрон имеет вставленную головку и продольные 
 Кроме того, обрез дульца гильзы и пистон патрон выкрашены в красный цвет.  
 После наружного осмотра два патрон были вскрыты и исследованы по 
  После смерти Вашингтона в 1799 году в стане федералистов произошел раскол, Гамильтон возвысился, Адамc без прежнего патрон провис», и в 1800 году 
 Последнее было мощным идеологическим стимулом для религиозного молодого Петра, прекрасно знавшего церковные службы и (при видимом равнодушии к западной светской музыке) частенько певшего в них вместе с собственным хором; роль первого ученика Христа и родного брата небесного патрон царя апостола Петра (ставшего «краеугольным 
 Даже его ближайших сотрудников, людей весьма прочной нравственной природы, поражало то, что их патрон уделял спившемуся душевнобольному бомжу столько 
 Подобные случаи известны в мировой летописи: так, например, мирное население Индостана легко терпело экономическое и политическое засилье колонизаторов-англичан, но поднялось на страшное восстание, когда сипаям приказали обкусывать патрон правильнее сказать, обкусывать бумагу, смоченную 
 Бойцы Горшака до последнего патрон отстаивали своё право жить не 
  ― Не нужно повторять, патрон я из понятливых, ― улыбка провинившегося 
 Десятка два автоматов «АКМ», несколько «узи», восемь «винчестеров», пять ящиков патрон столько же гранат.  
 А когда наконец нацепил на шею галстук, старательно подправив узел перед зеркалом, повернулся к коренастому белолицему парню, взиравшему на патрон с нескрываемым обожанием.  
  ― Поставь сюда, ― показал патрон себе под ноги.  
  Славик бросил револьвер на грудь Ивашова и, стянув перчатки, шагнул в коридор следом за патрон  
 Поворотом ключа он мгновенно завел изумрудного цвета «Гранд Чероки» и поднятием большого пальца дал понять патрон что все в порядке.  
 Для него подобное условие было такой же игрой, как для царских офицеров «русская рулетка», когда в барабан вставляется один боевой патрон  
 В случае нападения ему достаточно будет передернуть затвор, послать патрон в казенную часть, а потом 
 Хочу тебя обрадовать, твоя пушка была заряжена холостыми патрон и вся черная работа досталась 
 Он сунул руку в карман и тут же вспомнил, что час назад бездарно расстрелял целую обойму патрон в какой-то глубокой расщелине, заросшей 
 Однако этот вес, как, впрочем, и материал, из которого медаль изготовлена, полностью соответствует реалиям из жизни «патрон награды ― Иуды, который предал Спасителя 
 Президент взял ироничный тон мудрого патрон обращаясь к своему подчиненному Шираку 
  Евросоюз сегодня нуждается в лояльности своих членов собственным институтам, а не заокеанскому патрон  
 Причиной изоляции некоторых стран Восточной Европы становится их «сиротская» политическая культура, ставка на сильного заокеанского патрон  
 Но потом почти сразу что-то забуксовало: поддержка с воздуха не появилась, никакого сообщения по суше со своими так и не наладилось, а единственный большой транспорт с боеприпасами был потоплен имперской авиацией, и тогда положение десанта стало безнадёжным: патрон кончились ― ну и всё, лапки 
  А ведь, не привези я этот приказ, они бы здесь так и держались ― до последнего патрон  
  Я сидел, упёршись ногами в борт, а спиной ― в ребристый ящик с патрон и в очередной раз пытался 
 [Scorpion, nick]   Даже сколько патрон не знаешь, только пушка на 
 Отняли оружие, кстати, большевики, в казачьих станицах, где оружие было всегда и у каждого, расстреливали старшего работника в семье за найденный затоптанный в пыль патрон семью ссылали.  
 Вроде раньше ОСА валила прилично, но после нескольких смертей патрон ослабили.  
 На малой дистанции эффективнее нарезного на порядки.  Можно использовать травматические патрон   Игорь Геннадьевич.  
 Вроде раньше ОСА валила прилично, но после нескольких смертей патрон ослабили.  
 А замена обратно на нормальную мощность (например переснаряжение патрон приравнивается сейчас к изготовлению оружия 
 На малой дистанции эффективнее нарезного на порядки.  Можно использовать травматические патрон  Вот только носить его с 
  . кстати, Схи… у нас рядом с домом каждой семье полагается садовый участок. так мы каждую весну при посадках овощей-фруктов напарывались на следы войны―и патрон и снаряды (слава Богу, уже 
  -. а скольких детей (в основном мальчишек) после войны покалечило во время игр с минами, патрон толом из бомб и снарядов 
 Тяжёлый кавалерист в европейских армиях XVII―XVIII веков.  25.  Запал в патрон  29.  Русская народная песенная забава 
 Расстреливать будет накладно: сколько нужно отвлечь боеспособных солдат, сколько потратить патрон выписать лишних лопат со склада 
 Мама ужасалась, напоминала о слепом соседском Вовике, который лет за пять до моего рождения нашел патрон бросил в печку и остался 
 Помню, один из моих патрон любил окружать себя земляками.  
 Попробуем выполнить задание: молодое вино ― vin vert ― зеленое вино: стрелять холостыми патрон т.е. не имея возможности 
 Специальный патрон с гидрооксидом лития поглощал углекислый 
 К задней части кирасы на петлях крепился ранец с оборудованием ― баллонами с кислородом, патрон для поглощения углекислоты, теплообменником, вентиляторами 
 После еды отец садится плести силки или набивает патрон и рассказывает сыновьям о том 
 Хватило одного взгляда на изящный перламутровый патрон чтобы понять ― цена вещички равняется 
  Олег снял пистолет с предохранителя, передернул затвор, загоняя патрон в патронник, поднял руку со 
  «Где-нибудь в кафе, в туалете, дошлю патрон в патронник, ― решил для себя 
  Он загнал патрон в патронник, поставил пистолет на 
  Он держал подобранный с пола пистолет в руке.   ― патрон дошли…  ― сказал, видя другой ствол 
  Через 17 минут коридор был завален оружием, цинками с патрон  
 Перетаскали в автобус с хищником на борту стволы, патрон трубы гранатометов, заряды, тяжеленный ящик 
 Рядом с ним на задних сиденьях лежали трубы гранотомета, мощный пулемет Калашникова, цинки с патрон  
  Выскочили из «козелка», стремительные, с автоматами ― предохранители сняты, патрон досланы.  
  Не разглядев, влетел на «лежачего полицейского» ― машину подбросило, загрохотало оружие, цинки с патрон  
  Рукоплещут, орут, стреляют холостыми патрон в потолок.  
  Рядами, как патрон в пулеметной ленте, стоят вдоль 
 Причем это не игрушки, а настоящие кольты, вальтеры, беретты, пулевые или газовые, к ним боезапас ― патрон баллончики.  
  2. Семь штук патрон к револьверу „Кольт “, калибр 45 
  2. Семь штук патрон к револьверу „Кольт “, калибр 45 
  3. патрон к „Браунингу “№ 2 ― 7   4 
 На всякий случай, ее разлучили с патрон поместив в разные гостиницы: ему 
 Но тут как раз пришла телеграмма из Марракеша, другого цветущего города у предгорий Высокого Атласа, в которой он сообщал патрон что дела идут удачно, что 
  Каждое утро блеклая, с измученным лицом женщина приводила и усаживала под старым дубом, изобильно плодоносящим патрон крупных желудей, своего слепого и 
  tirer a blanc/noir/gris/vert стрелять по-…  стрелять холостыми патрон   roman blanc/noir/gris/vert 
  Реальностью для Арта Даппертата в эти моменты была мечта, и называлась она Сильви Корбах, восемнадцатилетняя дочь его патрон  
 ― Олег вертел в пальцах патрон пистолетный, с тупой закруглённой пулей 
  Олег поскрёб ногтем покрывавшую патрон бурую корку.  
 Олег припечатал ботинком, поднял ― патрон На улице завёлся автомобильный мотор 
  Вынул из кармана патрон поднёс к свету.  
  Он вынул из кармана два патрон от ТТ, слегка размахнувшись, бросил 
 В пистолете все патрон оказались почему-то без пороха…  
  ― Ну вот… Я на Проспекте Мира вылез, было у меня чая с собой полкило… патрон мне нужны были, к автомату 
 Один только шепнул мне: «Какие тебе патрон олух… Сваливай отсюда, и поскорее 
 Медленно отведя затвор и дослав патрон он бесшумно, прижимаясь к стене 
повезет  ― еще горсть патрон и скорее бежать назад, в 
  ― Ну, типа, патрон к калашу, ― пояснил он.  
 Но если ты хочешь жратвой там, спиртом или дурью, ― он подмигнул, ― тоже можно устроить.   Не, патрон нормально.  Две обоймы.  
 Платили за все патрон тускло поблескивающими остроконечными 
 Сто грамм чая ― пять патрон палка колбасы ― пятнадцать 
 Это даже страшнее, чем быть тем доктором, который придумал гильотину»   Один патрон одна смерть.  Чья-то отнятая жизнь 
  Обещанных магазинов с патрон калибра 7.62, под Артемову старую 
  Молочный свет разливом пронзительно выхватил и опрокинул лес, каменистый берег, уходящий вверх по уступу, надвигающийся справа утес, нос лодки, пенистую струю за острым камнем ― и мою руку, судорожно вкладывающую в ствол следующий патрон  
 Я подумал и насторожился, вспомнив о ракетнице и патрон оставленных в куртке, которую, свернув 
  Наконец вышел, набрал камней, положил в головах, достал из рюкзака ракетницу, вставил патрон снял с предохранителя, вынул футляр 
  Я открыл багажник и пошевелил лампочку в патрон  
  В цилиндрическом свертке оказались одеяла, а внутри них соль, галеты, таблетки кофеина, ракетница с десятком патрон и записка: «Умоляю, не пейте 
 Он как дядько: молчит, а стрельнуть хочет.  Дай ему патрон   Направились к церкви.  
 Вечерами надевала бесформенную волчью шубу, брала ружье без патрон и шла охранять чье-то добро 
  Слышу, он загнал патрон в патронник ― на звук я 
  Появились случаи убийства: слово за слово, патрон в патронник и ― бах!  
  ― Ах, твою мать!   Загнал патрон в патронник и ― бах!  В 
 Глаза стали привыкать, и я смог различить на столе и на полу бумажные гильзы от патрон рваный сапог на полу, бутылки 
 ― У нас, кержаков, лишнее слово ― что патрон впустую истратить.  
 Изнутри дом выгорел начисто, остались только почерневшие чешуйчатые стены, железная кровать, провода, пустой электрический патрон свисавший с потолка.  
  ― Добрый вечер, господин помощник, ― игриво ответила ему Марина.  ― Ваш патрон не придет?  У него изменились 
 Саша рассказал, что виделся с Геной Струминым незадолго до его смерти, и тот обмолвился о тайных операциях по пересадке органов под руководством его патрон профессора Неточкина.  
  Зато с девочками редки истории взрывов патрон в костре, химических опытов в 
 К имитационным средствам можно отнести (взрыв пакеты, холостые патрон и т.п.  ). 
 ; Федорович В.А., патрон А.П., Заварухин В.П 
  [9] Не говоря уже о факте относительно недавнего, с исторической точки зрения, возникновения самих рынков, где производитель культурных благ обменивает их не на покровительство и вознаграждение патрон а на деньги анонимного потребителя 
 Щелкать курком тоже не разрешалось.   ― А что, если там остался патрон  ― говорил Филипп Алексеевич и оттягивал 
 ― говорил Филипп Алексеевич и оттягивал затвор, чтобы показать нам тусклую впадину, где, естественно, никогда никакого патрон не было.  
 Я вообще о многом думал тогда ― о том, что было бы, если бы Колькины родители не повели себя так гостеприимно и Венька остался бы жить в каморке Петровича; о том, что Филипп Алексеевич не мог позабыть о патрон в стволе, потому что он 
 «Если бы не это ограничение, ― досадуют производители интроскопов, ― мы бы могли сказать, сколько зубчиков в шестеренках у провозимого в сумке механического будильника или сколько патрон в обойме провозимого пистолета».  
 Одни, дескать, подносили патрон красногвардейцам, другие показывали восставшим, где 
 Карасев взял «мелкашку» с патрон Ковальчук ― обрез, Бруев ― «Вальтер», а 
 Бруев нашел заряженное двумя патрон охотничье ружье, Сидоренко ― фотоаппарат «Полароид 
 В том же 1905-м Витте молча примет треповский приказ «Холостых выстрелов не давать!  патрон не жалеть!»  Кстати, родному брату 
  ― Утихомирься, Горьянов!  Прибереги один патрон для себя!  Если ты меня 
 Поручик Ржевский, попытавшись последовать его примеру, немедленно развалился на части и осыпался градом конечностей, однако и близко не достиг величия своего патрон  
 Трехлетний мальчик Миша нашел три патрон и принес их партизанам.  
 По сей день радуюсь, что патрон были холостыми.  
 Я вздрогнул: в публике полно военных, стреляют боевыми патрон  
 Из этой смеси делаются «кирпичи» (формами для них могут служить укупорки из-под патрон с вырезанной крышкой и дном 
 Его основные характеристики: вес 3520 г, длина 76 см, емкость магазина 25 патрон прицельная дальность стрельбы 300 м 
  3) бой в кольце, образованном из 10-15 человек, которые в ходе боя бросают под ноги бойцов взрывпакеты, дымовые шашки, стреляют холостыми патрон пускают сигнальные мины, кричат во 
 3) маститый режиссер не придумал ничего лучше, чем палить по актрисе… боевыми патрон  
  Пока светло, успел снять все, что мешало добраться до патрон и обнаружил… Конечно, оригинальную лампочку 
 Наглядным примером стало выполнение не самого сложного, но достаточно важного упражнения, заключающегося в скоростном извлечении оружия из кобуры с досылкой патрон в патронник и производстве выстрела 
  Примечателен способ досылки патрон в патронник, неукоснительное выполнение которого 
  Ни один даже самый совершенный стрелковый тренажер, ни одно подводящее упражнение не способны полностью заменить реальную стрельбу боевыми патрон  
 Своевременно заняв выгодную должность «подносильщика патрон можно жить припеваючи, по меньшей 
 На полигоне Тихоокеанского флота «Бамбурово» трехразовое питание из армейской кухни обойдется любителям экзотики в 50 долларов в день, стрельба из крупнокалиберного пулемета ― в 45 долларов (100 патрон из установки ПТУР «Фагот» ― 700 
 На его столе были разложены патрон которые он быстро и ловко 
 Трегубов набил обойму патрон взял своих верных товарищей и 
 Загнав патрон в патронник, он вышел из-за 
 Она все ближе подбиралась к зарывшемуся во влажный мусор «макарову», и это совсем не нравилось Гурову ― в пистолете как минимум должны были остаться еще два-три патрон  
  Стас бегом сбежал по лестнице, подкрался к подъездной двери, вынул пистолет, снял его с предохранителя и послал патрон в патронник.  
 ― Не надо, патрон я больше не буду!  
  ― Алло!  Ты куда провалился, патрон  Надеюсь, не в патронник?  
 Я стал своеобразным «раздатчиком патрон а позиции ― лучшие, худшие (всего 
 Как считают специалисты, боекомплект ЛБМ должен включать 2 000 12, 7-мм патрон 350 20-мм снарядов, 400 
 Вооружение включает 7, 62- и 12, 7-мм пулеметы (боезапас соответственно 6 700 и 2 000 патрон 40-мм гранатомет (336 гранат 
 Его машину остановили, перегородив шоссе другой иномаркой, и выпустили обойму, тридцать патрон из автомата АКМ.  
  Например, Примаков признался тогда одному из наших общих знакомых: у каждого в администрации Горбачева, в ЦК и у меня лично есть пистолет с одним патрон  
  Никто не спросил, кто она, что здесь делает, почему притулилась на ящике с патрон и чего ждет с долготерпением 
 Наверное, оттого мои кадры, репродуцированные в десятках книг и на стендах бесчисленных выставок ― «Комбат», «Черная смерть», «Атака морской пехоты», «Последний патрон и еще, и еще ― стали 
 Вот мы схватили такого и у него в карманах нашли десяток патрон все пули были со спиленными 
 Прислали бамбуковые пики, прислали пулеметы без патрон и лент, к которым наши 
 патрон будет ливийский лидер Муамар Каддафи 
 Для всех трех моделей предусмотрено использование штатного американского пистолетного патрон  
 При взведении оружия за упор затворной рамы затвор и курок отводятся к крайнему заднему положению, после чего курок в этом положении удерживается шепталом, а затворная рама под действием возвратной пружины доводит затвор к крайнему переднему положению, досылая патрон в патронник.  
 Питание патрон осуществляется из прямого коробчатого магазина 
 11, 43-мм пуля его патрон обладает большим останавливающим действием, но 
 Да и вообще боевые стрельбы в частях армии проводились только один раз в год (в июле-августе) во время завершающих учебный год полевых учений и то с ограниченным расходом патрон и снарядов.  
 В качестве патрон был взят такой же 
 Магазин с шахматным расположением патрон в отличие от немецкого итальянцы 
  М938А был рассчитан как на 9-мм ларабеллумовские патрон так и на специально созданные 
 Начальная скорость пули этого патрон составляла 450 м/с.  
 Применять его для других видов оружия под патрон парабеллум» не рекомендовалось.  
 Стрельба велась с заднего шептала, но удара затвора о пенек ствола и, следовательно, «клевка» оружия не происходило, т.к. капсюль патрон воспламенялся на «выкате».  
 Для стрельбы применялись как обычные 9-мм патрон парабеллум», так и специальные ― усиленные 
 Они отличались стальной лакированной гильзой и пулей черного цвета.  Применять эти патрон для пистолетов запрещалось.   МР.  
 При этом затвор по инерции отходил назад, но до шептала не доходил и, возвращаясь назад, досылал из магазина патрон и производил выстрел.  
 На взвод выделялось шесть пистолетов-пулеметов с боекомплектом 2384 патрон на ствол.  
 Оружейники ссылались на то, что по мере расходования патрон менялось положение центра тяжести оружия 
 После досылки затвором патрон в патронник и в результате 
 19 под 9-мм патрон парабеллум» нередки были на фронтах 
 По боевым качествам они не уступали более поздним образцам под этот же патрон  
 Теоретически такой темп стрельбы является оптимальным с точки зрения рассевания попаданий при стрельбе очередями и позволяет даже малоопытному стрелку отсекать в очереди один патрон  
 Питание патрон также как и всех моделей 
 I» под 9-мм патрон 9x19 «парабеллум» по праву может 
  Из тактико-технического задания управления вооружения следовало, что для оружия штурмовых групп вполне подходит патрон пистолета Р.08 и 200 
 Питание патрон осуществляется из 32-зарядного магазина 
 Магазин емкостью на 32 патрон с шахматным их расположением и 
  Барабанный магазин пистолета-пулемета «Суоми» рассчитан на 70 патрон которые подаются спиральной пружиной.  
 Для снаряжения магазина крышка снимается, после чего взводится подающая пружина и магазин заполняется патрон  
  Коробчатый магазин в принципе является четырехрядным с однорядным выходом патрон  
 Он представляет собой сборку из двух магазинов с двухрядным расположением патрон в каждом.  
 На выходе из этих магазинов патрон перестраиваются сначала в два ряда 
 Солью нового изобретения стала пружина, после выстрела автоматически посылавшая в патронник новый патрон что повышало скорострельность оружия.  
 Выпускавшиеся тогда в больших количествах пистолеты немецкой фирмы «Карл Вальтер» РР и РРК под 7, 65-мм браунинговский патрон и сейчас пользуются известной популярностью 
 Это венгерский «Фроммер 37М» под 9-мм укороченный патрон и немецкие 7, 65-мм 
 Если он взведен ― оружие готово к стрельбе, спущен ― надежное предохранение даже при наличии патрон в патроннике.  
 Число патрон в магазине ― 8, Для пистолета 
 Вес патрон 7, 7 г, вес пули 
 После заряжания и досыла патрон в ствол первичным нажатием на 
 Без него пистолет не стрелял.  Даже если в патроннике был патрон   Для действия автоматики Цехнер выбрал 
  • настенные и подвесные светильники для ламп накаливания, оснащенные долговечными керамическими патрон  
  Скос патронника дополнен наклонной проточкой рамки, что обеспечивает надежную, без утыканий, подачу патрон со всеми типами пуль, включая 
 По израсходовании патрон подаватель магазина поднимает останов затвора 
  В конце 1996 г. оружейники представили новую модификацию Р220 под патрон  
 Он короче и легче Р220, емкость магазина уменьшена на 1 патрон хотя по устройству оба пистолета 
 Эта модель разработана в соответствии с требованиями, выдвинутыми в середине 1970-х годов германской полицией, желавшей получить оружие безопасное при ношении, но готовое к немедленному применению без досылания патрон в патронник или работы с 
 Стенки однорядного магазина имеют отверстия для контроля количества патрон  
 Имеет магазин на 13 патрон современный дизайн.  
  Представленный в 1991 г. пистолет Р229 разработан на основе Р225 под патрон  
 Пистолет уже по сравнению с «полноразмерными» и имеет невзаимозаменяемый с ними магазин на 12 патрон  
 Р229 имеет неплохую баллистику ― на дальности 25 м серия из пяти выстрелов дает попадания в круге диаметром 50-100 мм.  Заметим, что S1G обратилась к патрон  40 «смит энд вессон» сравнительно 
 Разгрузочный жилет, рассчитанный на шесть снаряженных автоматных магазинов, четыре пачки патрон четыре гранаты Ф-1, по 
  Для стрельбы из пистолета применяются специальные патрон СП-4.  
  Чтобы этого избежать, оружие нужно делать или с очень тяжелым затвором, или с жестким сцеплением ствола и затвора, или использовать при стрельбе смазанные патрон  
 По окончании инерции затвор под воздействием возвратной пружины (1 на фото 6) возвращается в крайнее переднее положение, при этом подхватывает из магазина очередной патрон и досылает его в ствол 
 патрон смазывать запрещается ― они после этого 
  Литература: Болотин Д. Н., Ленинград, АОЗТ «Полигон», «История советского оружия и патрон 1995 год.  
 Основное вооружение: 25-мм автоматическая пушка «Эрликон» КВА-ВО2 швейцарского производства (боекомплект 180 снарядов, готовых для стрельбы, и 144 в боеукладке) и 7, 62-мм спаренный пулемет MAG-58 MG (боекомплект 230 и 1 610 патрон соответственно).  
  В совокупности с маломощным патрон калибра 6, 35 мм, который 
 К тому же в 1921 г. появился легендарный Walter PP под короткий патрон Браунинга калибра 7, 65 мм 
 патрон Браунинга калибра 7, 65 мм 
  Обобщив наработанный опыт боевой практики, на фирме «Маузер» в конце 30-х годов прошлого столетия, перед самым началом II Мировой войны, сконструировали самовзводный восьмизарядный автоматический пистолет Маузер HSc под все тот же короткий патрон Браунинга калибра 7, 65 мм 
 Джон Браунинг уменьшил калибр с 11, 43 до 9 мм, улучшил плавность хода подвижных частей и при магазине емкостью 13 патрон умудрился сделать очень ортопедичную рукоятку 
 8), который стреляет очень мощными патрон Маузера 7, 62×25, отодвинул 
 Причем результативно можно стрелять, только «отсекая» короткие очереди по 2-3 патрон  
 Дело в том, что при своих комплектных габаритах ПМ стреляет довольно-таки сильным патрон который на 20% сильнее, чем 
  Пистолет Макарова был задуман, как оружие для оперсостава, и в первоначальном варианте проектировался под уже упоминавшийся здесь короткий патрон Браунинга калибра 7, 65 мм 
 Как же отреагировал матерый разбойник и работорговец?  Отстреливался до последнего патрон  Выбежал навстречу, рванув чеку гранаты 
 Штурмовая группа вклинилась в опорный пункт и завязала уличный бой.  У соседей справа быстро закончились патрон  Подхватив ящик с боеприпасами, Олег 
  «Короткий ствол в сочетании с мощным патрон делают автоматический огонь совершенно неэффективным 
 Она имела укороченный ствол с дульной пламегасящей насадкой и стреляла винтовочными маузеровскими патрон  
 Но в ее наставлении службы строго предписывалось вести огонь только патрон с легкой пулей и лишь 
 Стоит заметить, это не первый подход к такого рода оружию ― еще накануне Второй мировой войны в США для замены у части личного состава пистолетов создан самозарядный карабин Ml под патрон  
  Основой нового оружия стала разработка принципиально нового патрон который сохранял бы достоинства промежуточного 
  Основой нового оружия стала разработка принципиально нового патрон который сохранял бы достоинства промежуточного 
 SS190 снаряжается остроконечной пулей двух типов ― обыкновенной (2, 02 г) со стальным сердечником в алюминиевом стакане или трассирующей (2, 2 г).  Длина патрон 40, 5 мм.  Энергия отдачи 
 Энергия отдачи около трети от энергии патрон 5, 56x45 НАТО.  
  В соответствии с назначением и особенностями патрон оружие Р90 («Проект-90») принято 
 Характерно, что в это же время французская компания GIAT пыталась создать «личное оружие специального назначения» под собственный опытный патрон 5, 7x25 с легкой пулей 
 патрон уложены в магазине в два 
 Под действием пружины подавателя патрон продвигается к окну магазина, где 
 Это позволило обеспечить емкость магазина 50 патрон без увеличения размеров оружия.  
 Из винтовки (емкость магазина 30 патрон можно вести прицельный огонь на 
 Часть мощностей завода задействована в выпуске патрон калибров 5, 45-14, 5 
 Вооружение БРЭМ: 7, 62-мм пулемет (боекомплект 2500 патрон и 16 дымовых гранатометов (по 
 Выходные отверстия закрыты тонкой водонепроницаемой пленкой, которая предохраняет патрон от заливания водой, а при 
 Это приводит к срабатыванию пьезоэлектрического устройства и воспламенению запала очередного патрон  
  После израсходования всех пяти патрон блок стволов заменяют новым, а 
 В то же время они отмечают и его недостатки, к основным из которых относятся невозможность снаряжения специальными патрон блока стволов в полевых условиях 
 Его основные тактико-технические характеристики: калибр патрон 7, 62 х 36 мм 
 После израсходования патрон блок стволов заменяют новым, а 
 В представленной выше бесшумной системе пуля обыкновенного пистолетного патрон разгоняется до скорости 280-295 
 При напряженном боестолкновении рекомендуется стрелять частыми одиночными выстрелами или «отсекать» короткие очереди по 2-3 патрон  
 Но решаю все же ограничиться лишь дополнительным запасом патрон для ПМ и гранатой.  
  Олег выщелкивает из магазина патрон и отдает автомат.  
 В последние годы существования СССР к «ТТ» почему-то было изготовлено огромное количество патрон  
 Он без бороды, без жира, строен и подтянут, в джинсах, кожаной куртке, белой рубашке с бордовым галстуком и с АКМом с ПБСом и пулеметным барабаном на 75 патрон  
 Во всей бригаде гвардии передовому отряду насобирали патрон с трассерами.  
 Каждый второй магазин давал задержку из-за перекоса патрон недосыла утыкания 
  патрон 5, 45x39 и 7, 62x39 
 Известно, что системы автоматического оружия с использованием пистолетных патрон пистолеты-пулеметы) основаны преимущественно на 
 Они могут быть выполнены с наглухо закрепленным в них бойком, выступающим на определенную величину из чашечки затвора, вследствие чего при досылании патрон в патронник воспламенение капсюля происходит 
 Это именуется выкатом подвижных частей, а также затвора с разделением функции ― досылание патрон в патронник затвором и последующее 
  Системы с массивным затвором и длинным его ходом обуславливают низкий темп стрельбы, но повышают вес оружия, снижают меткость, а при легком затворе да еще при коротком ходе его отмечается высокий темп стрельбы, что ведет к чрезмерному, непроизводительному расходу патрон  
 На этом же рисунке показаны некоторые другие детали оружия: ствол ― 16, патронник ― 17, затворная коробка - 18, патрон 19, насадок ― 20, возвратно-боевая 
 При освобождении его от шептала действием возвратно-боевой пружины он устремляется вперед, досылая патрон в патронник.  
  При изменении места лопасти рукоятки в сквозном боковом вырезе с 8 на 9 или 10 создаются условия для свободного перемещения ударника с бойком от выреза 8 до выреза 9 или 10, которое определяет расстояние перемещения ударника с бойком от лопасти рукоятки до капсюля патрон  
  При досылании патрон в патронник затвор останавливается у 
 Время от остановки затвора после досылки им патрон в патронник и началом обратного 
 Далее нужно принять во внимание, что энергия надежного разбития капсюля 9-мм пистолетного патрон должна приниматься не менее 0 
  Первоначально огонь велся на дистанции 15 м по черному кругу диаметром 21 см, десятью патрон одиночными выстрелами, без ограничения времени 
  Как правило, на подготовку каждого стрелка расходовалось не более 100 патрон причем около 30 из них 
  Естественно, при таком методе подготовки происходило натаскивание боевым патрон и подгонка не оружия под 
 При этом у американцев в отличие от нас не производился расчет необходимых боеприпасов, а вне зависимости от количества целей использовалось по 30 патрон на одну единицу оружия.  
 В среднем для уничтожения одного солдата противника данное подразделение тратило 1, 5 пули ― против 250 000 патрон затрачиваемых остальной пехотой…  
 Например, при сдаче норматива по огневой подготовке кандидат должен ежедневно в течение трех дней отстреливать 25 патрон по 12-дюймовым (30, 5 
  Показательно, что за период обучения курсант отстреливает из штатной снайперской винтовки М40А1 более тысячи патрон по различным целям (стационарным, движущимся 
  Ежедневный квалификационный стрелковый тест включает в себя отстрел трех серий по 25 патрон из винтовки М40А1 по прямоугольным 
  На огневой позиции снайпер заряжает винтовку единственным патрон поскольку всегда делает только один 
  Современная снайперская винтовка М40А1 весит 6, 58 кг, длина оружия ― 1 118 мм, длина ствола ― 610 мм, емкость магазина ― 5 патрон прицельная дальность - 1 000 м 
  Для стрельбы из М40А1 применяются штатные снайперские патрон Ml 18 SB.  
 Однако в последнее время снайперы морской пехоты все чаще используют специальные патрон Ml 18 «long range», кучность 
 Основные ее характеристики: калибр и длина боеприпаса соответственно 5, 56 и 45 мм, масса без патрон 2, 5 кг, длина 732 
 В их числе резиновые пули, патрон с краской, лазерные и световые 
 Мастерски отстреляв до прибытия сюда на Дальнем Востоке, удивив начальство на стрельбище в декабре 2002-го, мы с тех пор до июня 2003-го патрон в патронник не загоняли вообще 
 Затем некоторые такие «кадры» выходят на службу, имея по 20 патрон к АКМ.  
  Оперативно-боевая практика этой войны показала, что стрелку, имеющему средний уровень подготовки (а таких большинство), в оперативном боеконтакте так или иначе приходится стрелять частыми короткими сериями выстрелов, с затратой 2-3 патрон на гарантированное поражение одной цели 
 Этого нельзя было достичь, стреляя из обыкновенных пистолетов с магазинами на 7-8 патрон  
 Выгоднее было вооружить всем этим многих служивых, чем изводить массу времени и патрон для подготовки небольшого количества оперативников 
  Статистика, которую очень уважали немцы, показала, что суммарный учебный и боевой расход пистолетных патрон на единицу пораженного противника при 
 Боеприпасом к новому пистолету был выбран новый же патрон конструкции В. В. Трунова 9x18 
 В удлиненном стволе нового оружия пуля такого патрон калибром 9 мм и весом 
 Из пистолета Стечкина можно стрелять как одиночными выстрелами, так и очередями -это позволяет магазин емкостью на 20 патрон  
  патрон в двухрядном магазине расположены в 
 Наполнение магазина патрон производится точно так же, как 
 Для снаряжения патрон вдавливают под загибы магазина и 
 Последняя, разжимаясь, толкает затвор вперед, боевая личинка подхватывает очередной патрон досылает его в патронник и 
 После вынужденного прекращения огня (в магазине закончились патрон отсчет начинается с нуля.  
  Питание патрон из коробчатых двухрядных магазинов на 
 Первые образцы МР5 оснащались прямыми магазинами на 30 патрон с 1978 года они заменены 
 К МР5 разработаны устройства для стрельбы холостыми патрон  
  1. Извлечь магазин (защелка магазина расположена позади и ниже горловины приемника), отвести затвор за рукоятку заряжания, убедиться в отсутствии патрон в патроннике, удерживая рукоятку заряжания 
 Помимо этого, в 1925―1927 годах было закуплено несколько «легких» и «тяжелых» пулеметов «Дрейзе» под русский патрон  
 В 1924 году были прекращены работы и над новым патрон  
  В СССР вернулись к идее автоматической винтовки под штатный винтовочный патрон  
 В очередной раз продлили «карьеру» 7, 62-мм винтовочного патрон образца 1908 года (к тому 
  Еще в 1927 году Ф. В. Токарев представил пистолет-пулемет под револьверный патрон  
 С появлением 7, 62-мм пистолетного патрон пистолеты-пулеметы стали разрабатывать под 
 Магазин располагался снизу и был коробчатым («рожковым», как его станут называть в войсках), рассчитанным на 25 патрон и этого «вспомогательному» оружию вполне 
 Мало того, по типу «Суоми» срочно разработали дисковый (барабанный) магазин на 73 патрон к ППД-34/38.  
 Позднее, когда само оружие было лучше приспособлено под диск и исключена его горловина, емкость магазина уменьшена до 71 патрон появилась модификация ППД-40.  
 Вполне разумно начав работу с создания и доводки нового 7, 5-мм патрон французские оружейники получили весьма неплохой 
 На этих же пилонах могут подвешиваться четыре контейнера по семь НАР калибра 70 мм или два ― по 12 НАР, два контейнера с шестиствольными пулеметами М-134 калибра 7, 62 мм с боезапасом 2 ООО патрон или 12, 7 мм пулеметами 
 Ее последняя модификация, получившая обозначение G2, имеет шаг нарезов канала ствола 228 мм, что позволяет использовать для стрельбы патрон SS109/M855 и М193.  
 Это один из немногих образцов, до настоящего времени состоящих на вооружении около 90 стран, создан под мощный 7, 62 х 51-мм винтовочный патрон  
 Может комплектоваться дисковым магазином на 75 патрон и легкой сошкой.  
 Для стрельбы из первой применяются боеприпасы 5, 8 х 42 мм, разработанные специалистами КНР, а для второй ― стандартные патрон НАТО 5, 56 х 45 
 Шаг нарезов канала ствола 228 мм, что позволяет использовать для стрельбы как патрон SS109/M855, так и М193 
 Затем поставили его на место, открыли новую коробку с патрон и зарядили.  
 патрон у нас было много, девять 
  Теперь мы уже вели огонь, не жалея патрон открывали стрельбу при малейшем шорохе 
 патрон оставалось катастрофически мало, и нам 
 Бойцы из укрытий все чаще следили за нашей «ювелирной» работой, но мы даже не думали злоупотреблять их доверием, тратили патрон рационально, выпуская точно в цель 
 Пустые ленты по распоряжению командира дивизии вновь набивали патрон выделенными из неприкосновенного запаса, и 
 Ну и взял его.   ― А патрон к нему есть?  ― продолжал интересоваться 
 Отдай его нам вместе с патрон и разойдемся по-хорошему».  
 Не знал я, соседушка, что ты таким варнаком окажешься…»   «патрон  ― коротко бросил Костя.  
 В итоге у них в руках на троих оказались пистолет и винтовка с патрон  
 Определенная доля риска, как говорится, присутствовала, учитывая тот факт, что у офицера, везущего смену, имелся при себе ПМ с боевыми патрон в то время как самих 
 Саня распределил личный состав на несколько групп с таким расчетом, чтобы захват машины шел с четырех точек одновременно (фронт, тыл, фланги).  Все были снабжены холостыми патрон  Сам возглавил группу, лежащую веером 
 Саня выволок капитана, дежурного смены (будучи в шоке, тот даже не пытался вытащить из кобуры ПМ с боевыми патрон  
 Пистолет с боевыми патрон я капитану отдал.  
 Наряд с боевыми патрон брать ― ты чем думаешь, старлей 
 По сигналу они одновременно забросали окна обоих зданий дымовыми гранатами и устроили «обстрел» холостыми патрон  
  «ПРОТОН» производит всю линейку светильников заливающего света с патрон R7S (Австрия), что существенно повышает 
  7. Высококачественные коаксиальные патрон R7S (Австрия) с термостойким соединительным 
  Основное вооружение 30-мм автоматическая пушка Mk 44 (боезапас 600 снарядов), вспомогательное ― 7, 62-мм пулемет М240 (2 400 патрон  
  Кое-что нашли.  Несколько карабинов, винтовок, пистолетов, патрон  Помогли местные жители.  
 Слава Богу, нащупал в боковом кармане штук двадцать патрон россыпью.  
 У каждого бойца должно было быть по двенадцать магазинов с патрон  
 Повсюду валялись окровавленные бинты и использованные одноразовые шприцы (вероятно, «чехи» подбадривали себя наркотиками), вскрытые цинковые ящики из-под патрон противогазы.  
 Скважины бурились на глубину 32 м под углом 75° и заряжались патрон диаметром 90 мм, уложенными в 
 Расстояние между скважинами составляло 3 м, расход патрон 3 кг/м3.  
 Для пулемета были созданы специальные патрон с трассирующими, зажигательными и бронебойно 
  Однако все вышеупомянутые пулеметы использовали патрон калибра 7, 62 мм и 
 Для сравнения американский пулемет Кольт-Браунинг под почти такой же патрон имел массу 29 кг, а 
 Укороченный 23-мм патрон со снарядом, подобным принятому в 
 Новый 23-мм патрон был не очень мощным, но 
 Под этот патрон спроектировали пушку НС-23, которая 
  Первым делом на базе (в пункте временной дислокации) под контролем командиров каждый боец должен снарядиться положенным боекомплектом (БК): патрон к «длинному» и «короткому» оружию 
 При этом желательно всегда использовать одну партию патрон  
 Наполненные цеолитным сорбентом патрон адсорберы с помощью работающего по 
 Питание боеприпасами осуществлялось из верхних коробчатых магазинов по 25 патрон каждый.  
 В качестве боеприпасов использовались пистолетные патрон 9x19 фирмы «Glisenti».  
  Американский пистолет-пулемет «Томпсон» разработан под штатный американский 11, 43-мм патрон пистолета «Кольт» образца 1911 года 
  Для пистолетов-пулеметов используются три типа магазинов: коробчатый на 20 патрон и дисковые на 50 и 
  Затвор также имеет прямоугольное сечение с цилиндрической выступающей вперед передней частью, на которой смонтирован извлекатель патрон зуб которого входит в чашечку 
 И тратить «последний патрон сейчас просто неразумно.  
  С середины 30-х годов прошлого века по заданию руководства германского вермахта была начата разработка нового армейского пистолета более дешевого в производстве, нежели Р.08 «Парабеллум», под тот же 9-мм патрон  
 Фриц Вальтер представил военному руководству модель «Вальтер» HP (Неer Pistole ― «войсковой (служебный) пистолет») под 9-мм патрон парабеллум», удовлетворившую требования вермахта.  
 Был несколько видоизменен кожух-затвор, введен указатель наличия патрон в патроннике, изменена форма щечек 
 Комплект применялся в сочетании с патрон с 10, 2-г пулей 
 Над курком имеется штырек-указатель: выдвинутое его положение указывает на наличие патрон в патроннике.  
  Автоматика Р.38 позволяла использовать для стрельбы патрон разных типов с заметным разбросом 
 Пуля патрон парабеллум» со стальным сердечником на 
 Р-1 рассчитан под 9-мм патрон парабеллум», который официально принят странами 
 В коммерческую продажу пистолет выпускался под патрон  
 Р-4 имеет массу 800 г, длину 200 мм, магазин на 8 патрон  
 Магазин на 30 патрон одной очередью выстреливается за три 
  При ведении огня важным моментом является учет боеприпасов, иначе в самый неподходящий момент можно оказаться без патрон против вооруженного противника.  
  ― в конце магазина зарядить 3-5 патрон с трассирующей пулей так, чтобы 
 Когда вы будете вести огонь и увидите, что пошли «трассеры», это станет для вас сигналом: пора перезаряжаться, но в запасе у вас еще есть 3-5 патрон для последней очереди.  
  При движении на технике, патрулировании и тому подобных ситуациях желательно, чтобы первый магазин был заряжен патрон с трассирующей пулей.  
 Кроме того, при действиях в условиях ограниченной видимости у противника может создаться впечатление, что он столкнулся с более значительной группой, поскольку традиционно «трассеры» заряжаются через 3-5 обычных патрон  
 На подземных работах заряды инициируют патрон аммонита 6 ЖВ или подобными 
 Рекомендуемая масса инициирующего патрон боевика от массы основного заряда 
  За последние два года в этой республике уничтожены около 100 тыс. единиц легкого стрелкового оружия, более 2 млн патрон и 1 200 переносных ракетных 
 Кроме того, у военнослужащих может быть больший запас патрон  
 Кроме того, стандартные броне-панели 2-го класса не обеспечивают защиты от высокоимпульсного патрон пистолета ПММ.  
 И хотя Григорий Матвеевич предупреждал зама, чтобы тот больших обещаний не давал, мол, у самих каждый патрон на счету, Черный не выдержал 
 Проектная мощность до 25 тыс. винтовок и 150 млн патрон в год.  
  Истребитель вооружен двумя 27-мм встроенными пушками «Маузер» (боекомплект 125 патрон  
 По заданию военных боекомплект каждой пушки, состоявший из 2000 патрон должен был расстреливаться четырьмя непрерывными 
  Дело дошло до того, что некоторые из военных, не соглашаясь с методикой оценки эффективности, применявшейся гражданскими специалистами, разработавшими и новое оружие, и новый патрон переоценивали результаты по своей методике 
 Поскольку для стрельбы используются стандартные патрон со сверхзвуковой скоростью пули, снижение 
  В начале 1990-х ФБР выбрало 10-мм пистолетный патрон  
 Так появилась 10-мм «ветвь» семейства «Хеклер унд Кох» ― МР5/40 под патрон  
 40 «смит энд вессон» и МР5/10 под более мощный патрон 10-мм ауто» (МР 5 
 Кроме калибра, они отличаются наличием останова затвора, перехватывающего затвор в заднем положении по израсходовании патрон и отпускающего его по вставлении 
 Корпус магазина из прозрачной пластмассы позволяет визуально контролировать наличие патрон  
 «Хеклер унд Кох» разработала и вариант «атташе-кейса», из которого можно вести огонь, не извлекая пистолет-пулемет (если, конечно, патрон находится в патроннике, а предохранитель 
 PDW может снабжаться съемным глушителем фирмы «Найтс Армамент», применяемым в сочетании с патрон снаряженным 9, 5-г пулей 
 В производстве МР5 сменил пистолет-пулемет UMP (Universal Maschinen Pistole), представленный в 1999 г. в вариантах под патрон  
 Упомянем также 5, 56-мм модель «Хеклер унд Кох» НК53 под патрон 5, 56x45 ― он именуется «пистолетом 
 Армия в последнее десятилетие интенсивно обновляла свой оружейный парк, прежде всего за счет собственной промышленности (например, иранские АКМ с двумя удобными деревянными рукоятками, предпочитающие иранские же патрон известны далеко за границами Ирана 
  Ибо более-менее достойный противник им до сих пор не попадался, а назвать серьезной авиацию, вертолет которой подбивается одним патрон из винтовки «Маузер» образца 1888 
 В существующих образцах бесствольного оружия применяются капсюли с электрическим зажиганием (чтобы из оружия нельзя было стрелять боевыми патрон которые крайне ненадежны.  
 Мощность патрон сначала установленную в 120 джоулей 
  В итоге при стрельбе патрон последних выпусков выстрел воспринимается человеком 
  К тому же для патрон с резиновой пулей выбран слишком 
  Есть и другой вариант, не менее эффективный – применение огнестрельного оружия со специальными «гражданскими» патрон  
 Такие патрон обладают пониженным пробивным действием и 
 К числу этих патрон относятся, например, 
 Когда эти патрон были изобретены, военные отнеслись к 
 В том случае, если эффект от их усовершенствования окажется положительным, в порядке эксперимента можно разрешить ношение огнестрельного оружия под патрон с резиновыми пулями.  
 Двенадцать тяжелых дней борьбы ге-роев Сибири и Ледяного похода — без пополнения, без патрон решили участь Земского Приамурского Края 
 Невероятно, но в Перми у красных были 2 пехотные дивизии (35 тысяч человек), штаб армии и 30 орудий, а чуть более 10 тысяч солдат и офицеров Пепеляева, голодные, обмороженные и плохо одетые, не имея даже запаса патрон менее чем за сутки взяли 
 После этого случая он стал брать с собой на ликвидацию очередной банды, кроме запасов патрон гранат и кучи других тяжелых 
  «У него была шпага с одним-единственным патрон  
 Человек, принявший рекрутчину, оставивший себе вместо имени право молиться в день своего небесного патрон молиться ему, а не другому 
 До последнего снаряда и патрон дрался расчет сержанта Буторина.  
 У орудия в различных позах лежали тела советских воинов, а вокруг них валялись стреляные гильзы от снарядов и патрон пустые сумки из-под гранат, автоматы 
  патрон Никиты киевский князь Изяслав старший 
 Цена человеческой жизни была дешевле патрон а человеческое достоинство и честное 
 Симбиоз неплохой: партии ― готовая сеть распространения, а ЧОПам можно только мечтать о таком мощном политическом патрон как глава Совета Федерации.  
 Есть и другие ограничения ― емкость магазина не более 10 патрон и невозможность увеличить его.  
 Так и пошло: оружие было сложно приобрести официально и проще простого ― нелегально (знакомый автора вспоминал, что еще в 70-х на Украине было несложно приобрести немецкий пистолет-пулемет МР-40 и ведро патрон к нему за половину средней 
 Поэтому там предпочитают не пистолеты и револьверы гражданского назначения (как в Европе), а армейские образцы ― с магазинами увеличенной емкости и сделанные под более мощный патрон  
  Общим в западной системе запретов является не столько запрещение конкретных типов и видов оружия, сколько запрет использования штатных армейских боеприпасов и специальных патрон к нему.  
 Промышленность в состоянии насытить рынок патрон делающими из «штурмового оружия» «оружие 
  Все, что имеет патрон с дульной энергией менее 300 
 К нему относятся револьвер Р-92 (Тульского или Ижевского завода) калибра 9, 2x17, пистолет ИЖ-71 под тот же калибр и патрон пистолет «Марго» (укороченный вариант «Марголина 
  Благодаря тому, что патрон для этих стволов выпускается с 
 А все прочие партии поставлены перед выбором: либо смириться с ролью вопиющего в пустыне и не иметь никакого влияния на происходящее в стране, либо стать «партиями услуг», подносящими правительству патрон  
 А все прочие партии поставлены перед выбором: либо смириться с ролью вопиющего в пустыне безо всякого влияния на происходящее в стране, либо стать «партиями услуг», подносящими Кремлю патрон  
 Правда, до сих пор это «ружье» в виде нормы закона, запрещающей прессе в предвыборных материалах «отдавать предпочтение какому бы то ни было кандидату», было набито холостыми патрон санкции к нарушителям не предусматривались 
 Это ружья, «в том числе с патрон пневматического действия», и бесствольные пистолеты 
  Пока человеческая жизнь у нас стоит дешевле, чем ИЖ-71 и обойма патрон к нему, превращение пистолета и 
 патрон со стуком упали на пластиковую 
 Правда, одного патрон в барабане уже не хватало 
 Тем более, что у меня в кармане лежал револьвер с боевыми патрон  
  ― В нем только одного патрон не хватает.  
 На ботинки мокрые всякая дрянь пристанет.   ― Он заряжен боевыми патрон   ― Блин, да что ты заладил 
  ― Я же видел, что патрон как раз против бойка встал 
 ― Вы что это, серьезно?  Они, правда, стреляют боевыми патрон   ― Если хочешь ― выйди проверь.  
 Всеми оставшимися патрон я мог остановить никак не 
 Сергей же резко вынул из револьвера семь патрон вставил один, крутанул барабан, наклонился 
  Шестнадцатизарядная армейская «Беретта» и два запасных магазина.  Плюс ― полупустая коробка патрон  Плюс глушитель.  
  Я бросаю обоймы и коробку на кровать.  Шестнадцать патрон в «Беретте».  Две запасные обоймы 
 Плюс три заряженные обоймы.  Сорок восемь патрон   Микса берёт меня под руку 
  Я вытащил пистолет и послал патрон в патронник.  
  Если бы мне сказали ― убей тысячу человек, и твоя Кри вернётся ― я бы сразу пустил пулю в лоб Миксе, а потом прошёлся по всем вагонам, стреляя в каждого…  Кончились патрон  Я бы взял нож, топор 
  Кривда, любительница пострелять по пустым банкам из-под пива, купила свой «парабеллум» у Шушика.  А потом он снабжал её патрон   -Я думал вас всех…  
  ГОЛЛИВУДСКИЙ терминатор Арнольд Шварценеггер в очередной раз с хрустом ломал шеи и, не жалея патрон штабелями укладывал бездыханные тела.  
 Всюду валялись осколки, каски, колеса, дула орудий, патрон  
 Всюду валялись осколки, каски, колеса, дула орудий, патрон   Одни 
  Я набрала в карман самых красивых патрон и отправилась домой.  
 Огрызком карандаша для бровей, который для мамы «оторвала от себя» тетя Валя, я нарисовала глаза, нос и рот на разноцветных головках этих патрон  
 Эти патрон стреляют, и мы можем все 
 Предохранители, например.  Например, патрон папа-мама».  Свои турбогенераторные заводы 
 Как всякий энергетик, Бревнов, кроме патрон папа-мама», очень любил своих 
 Или опять неэффективные патрон папа-мама» отказали?..  
 Но возле стенда с «Никоновым», точность стрельбы которого в десять раз превышает «калаш» любой модификации, а емкость магазина увечена до 60 патрон долго пускал слюни.  
 Если это правда, то понятна обеспокоенность г-на Каневского и его патрон раскрытие подобной информации принесет немало 
 В другом тайнике – еще 150 кг пластида, а также гранаты, глушители, несколько цинков с патрон почти 30 электрических детонаторов и 
 Комбат отстреливался до последнего патрон и был сражен пулей снайпера 
 Евтюхин и Доставалов погибли, а у Кожемякина обе ноги были перебиты, и он нам руками подбрасывал патрон  
 Плохо обученные, плохо экипированные (часто не хватало винтовок и патрон ополченцы несли колоссальные потери, на 
 Окружил себя угодниками и карьеристами, которые что-то там изображают, сочиняют, мельтешат на политических тусовках, а по сути, так же, как их патрон давно наплевали на интересы крестьян 
  Расстреляв все патрон позднее было установлено, что по 
 Председателеву двустволку положили, патрон запас, ножи, капканы ― все, что 
 Такие до пятьдесят шестого года производили…   Он попытался вынуть патрон  Ружье треснуло в руках, как 
 Там стоял единственный покупатель, ветхий дедок, и спрашивал патрон  
 ― Популярные помпы и полуавтоматы выпускаются практически только в двенадцатом, ― кидал одобрительные взгляды на импортные ружья, похожие на высохшие лапы гигантских насекомых.  ― патрон фирмы «Магнум Сафари Профешенэл».  У 
 У нас только двенадцатый калибр, но шестнадцатый можно заказать.  Дробовый патрон укомплектован специальным контейнером ― дисперсатором.  Почти 
 ― Вот, видите, патрон шестнадцатый калибр «Тайга», «Рекорд», «Азот 
 Здесь калибр указан, в следующей колонке стоит, какой патрон с пулей, дробью или картечью 
 ― Дед вдруг замялся: ― Тут готовые патрон а я привык сам снаряжать 
 ― патрон в латунной гильзе, стограммовая литая 
  Он вернулся к сейфу, вытащил две коробки: ― В каждой по двадцать пять патрон  
 Сохранивший верность своему патрон Коданев рассчитывал принять участие в 
 Майкл Кентский является патрон РБТП, а Игорь Ашурбейли с 
 Там до сих пор находятся 39 тысяч тонн патрон снарядов, ракет и авиабомб.  
 , гранаты ― с 50 до 30 «зеленых».  Особенно подешевели патрон  Еще полгода назад к «калашу 
 Но руководители в Тирасполе по-прежнему кричат: «Отдайте автоматы и патрон  
 Но тут речь идет не просто о продаже неприятелю десятка гранат и нескольких тысяч патрон  
 При этом пули патрон не могут иметь сердечников из 
 Есть и другие ограничения: емкость магазина или барабана ― не более 10 патрон общая длина ― не более 300 
  ― Я считаю, то, что называют служебным оружием ― пистолеты с ослабленным патрон с дальностью прицельной стрельбы 20 
  Для слабого пола Валерий Полозов рекомендует «гражданскую» версию пистолета ПСМ, сделанную под патрон браунинга калибра 6, 35 мм 
 Дульная энергия ― 100 джоулей, в магазине 8 патрон вес ― 450 граммов.  
 Но сам Полозов предпочел бы более мужской вариант ― «револьвер под патрон смит-вессона 38-го калибра 
 Передовую статью журнала «Огонек», где звучит прямой призыв: «патрон не жалеть!»  
 Вдове Дмитрия Маркелова сожгли дачу, нынешнему командиру Александру Волкову, чтобы инициировать уголовное дело, подбросили мешок с патрон  
 Они, мои сверстницы, врачи, филологи, переводчицы, инженеры в секретарши-любовницы патрон ворюги уже не годились, но 
 Игрушками у них, детей войны, были патрон гильзы.  
 , обязанные покинуть свою должность с уходом «патрон  
 Думается, наоборот: чем более явно будет видна партийность как самих «патрон так и их «ближайшего окружения 
  В 1998 году сотрудники оперативной таможни Северо-Западного таможенного управления задержали необычный груз ― 40 миллионов патрон калибра 7, 92 мм к 
 патрон были захвачены еще в годы 
 Согласно документам, патрон двигались с завода пластмассовых изделий 
  Оказалось, никакой фирмы Intrac Arms LLC не существовало, а патрон на поверку оказались вполне готовыми 
 Мол, это личная просьба Бориса Николаевича, и патрон идут на помощь братушкам-сербам 
  Материалы, в которых фигурировала и фамилия генерала Косована (поговаривают, именно он отдал распоряжение на переправку патрон за рубеж), были тут же 
 Есть все основания полагать, что деньги, вырученные от незаконной продажи патрон косовским боевикам, должны были пополнить 
 Каждый патрон у нас на вес золота 
 Что, депутат или судья не в состоянии, при поступлении на должность, вынести из своей машины и квартиры все наркотики и патрон и спрятать их в надежном 
  БЕРЕГИТЕСЬ НЕ «УДАРА», А ПОДДЕЛЬНЫХ патрон К НЕМУ.  
 При.этом вслед за первым патрон вылетели и остальные.  
 Новое решение было проверено в процессе соответствующих испытаний путем проведения отстрела примерно 40 тыс. патрон  
 Пистолетные капсюли калибра 9 мм по ГОСТВ 23241-91, применяемые в патрон к «УДАРу», должны устойчиво срабатывать 
 Кроме того, детали механизма отсечки изготавливают отнюдь не из «мягкой литьевой пластмассы», а из специальных широко применяемых в оружейном деле стеклонаполненных полимеров, которые не деформируются от усилий, возникающих при работе механизмов устройств для стрельбы малоимпульсными патрон что подтверждено систематическими многолетними испытаниями 
 Судя по всему, потребителем была произведена разборка устройства, что категорически запрещено в соответствии с паспортом.   Второе ― использование потребителем нештатных патрон  Остановимся более подробно на второй 
  В процессе производства механизмы изделия «УДАР» и само изделие проходят отладку и регулировку с использованием металлических имитаторов патрон с диаметром 12, 96 (-0 
  Таким образом, при тщательном соблюдении правил эксплуатации, включая использование патрон рекомендованных изготовителем, описанная в статье 
 Это подтверждается и результатами проведенных на предприятии анализов причин нецентричного накола капсюля и самопроизвольной экстракции патрон  
 Мы у него тут два пакета с марихуаной обнаружили, белого порошка пару граммов ― очень на героин смахивает, коробку с патрон для «макарова»…  
 Они должны пойти на бензин, керосин, запчасти, патрон и прочие вещи, необходимые для 
 Правда, Александру Васильевичу было сложнее: у его патрон не было ни опыта, ни 
 Выбрали «Магнум», тридцать второй калибр, врежет по мозгам ― мало не покажется.  Вытряхиваем все патрон кроме одного.  Условие следующее: барабан 
 Финита ля комедия, концерт окончен.  Последний патрон у него.   ― Будем платить?  
 Желтое восковое лицо свидетеля озарила странная торжествующая улыбка ― он сумел незаметно вложить в казенник пистолета патрон  
  Упражнение школьники выполнили неплохо, но горели, как говорится, на такой мелочи ― не получалось быстро магазин патрон снарядить.  
 Причина банальна: как и в других школах, так и в СШ N30 нет ни одного учебного автомата.  Нет и учебных патрон  А на чем же учить 
 Без него не обойтись, ― утверждает подполковник запаса К. Поддубный, ― необходимо еще и десятка два-три учебных патрон  
 Того государства, где если уж власть, то обязательно предержащая; если политика, то до последнего патрон если рынок ― то непременно базар 
 Не оставался в стороне от беседы и Витька, его интересы нацеленно распространялись на государство Израиль: почем там недвижимость, почем там рубленый свинец для снаряжения охотничьих патрон  
 Здесь переделывали тысячи учебных винтовок в боевые, ремонтировали орудия, наладили производство минометов, мин и снарядов, патрон и радиостанций.  
 Неожиданной для оперативников находкой стал боевой «ПМ» с шестью патрон  
 «Найденные» патрон наркотики и т.п. дают 
 При обыске в номере отеля, который они занимали, были найдены патрон к автоматической винтовке М16, видеопленка 
 Но патрон я дам вам столько, что 
 Все шесть патрон вылетают после одного нажима.  
 К счастью, взгляды Аси Энтиной и ей подобных не пользуются там популярностью, а ее политического патрон Моше Фейглина сами члены ЦК 
 Солдаты из отряда «Алоярви» распиливали всех не понравившихся им местных жителей специальной двуручной пилой, а вбивание в глаза и уши пленных винтовочных патрон вообще было любимой забавой финских 
 По жребию один из участников прокручивает барабан револьвера с одним патрон взводит курок и передает соседу 
 Шкаф и стеллажи заполнены учебными гранатами и патрон но вот в тире каждый 
  Вместо Гермеса-Меркурия, бога торговли, патрон Ложи стал Гермес Трисмегист египетских 
 ― говорит Павел Жовтюк и начинает перечислять: ― Стоимость одного патрон с картечью сейчас 12 рублей 
 В противоречие с собственной позицией, в разделе “Выводы”, эксперт категорически утверждает, что пуля, извлеченная из трупа Романенко, является частью револьверного патрон калибра 7.62 мм. к револьверу 
 Между тем, акт экспертизы не может служить доказательством указанного обстоятельства: 1) на исследование эксперту представлялся стандартный патрон к пистолету “ТТ” отечественного производства 
 Экспертиза не дает ответа на вопрос, являются ли пули отечественного и румынского производства идентичными по химическому составу оболочки; 2) Исследованию были подвергнуты пули патрон разного калибра: 7.62 мм. и 
 Исидор Севильский (570―636), которого впоследствии Данте поместил в Рай, а современная католическая церковь предлагает считать патрон интернета10.  
 Все, кто ставил фугасы, или даже подносил патрон или просто стоял на стреме 
  Реформы от Грефа органично «греффективны»: эффективны ― для работодателей его патрон дефективны ― для подведомственного электората.  
  Столь дикое заявление понравилось то ли самому Илларионову, то ли его патрон и советник продолжал упорствовать.  
 ДАЖЕ если духовник президента по макроэкономике учитывал в своих расчетах и бесплатную квартиру, полученную в советское время, и бесплатное высшее образование, полученное опять же в советское время, даже если и так, то все равно советник ошарашивающе заблуждался.  Либо сознательно потрафлял запросам своего патрон  Что вернее всего.  
  Специально для Илларионова и его патрон средняя зарплата в России в 
 А для того, чтобы какие-нибудь горячие головы сдуру не начали военных действий, передовым частям французских войск было запрещено заряжать оружие боевыми снарядами и патрон  
 Наши летчики совершили 2243 вылета, доставив повстанцам 156 минометов, 505 противотанковых ружей, 2667 автоматов и винтовок, 41780 гранат, 3 млн. патрон 113 тонн продовольствия, 500 кг 
 В советские годы было такое дело: два школьника залезли на чердак школы, через него спустились в оружейную комнату, нашли на окошке коробочку из-под патрон где лежали два малокалиберных 
  Светодиодные лампы Компания LEDtronics (Торрэнс, штат Калифорния) объявляет о выпуске 15-миллиметровых одноконтактных светодиодных ламп со штыковым патрон предназначенных для замены ламп накаливания 
  Норман Кон недоумевает, почему Рачковский, которого он называет «преданным слугой Витте», пустил в обращение документ, который даже в трансформированном виде был направлен против его патрон  
 Штопали потрепанные рюкзаки, доставали изо всех загашников припасенные всеми правдами и неправдами холостые патрон и взрывпакеты и на последние 
 В остальном их жизнь ― «зарница для взрослых», включающая мелкое мародерство, наркотики, экспресс секс-услуги в обмен на патрон и даже розы и любовь 
 Но ствол был не заряжен, патрон лежали в кармане.  
 Водитель гаража особого назначения не только крутит баранку, но и охраняет своего патрон  
  Мой первый номер ― Толя Бирюков и подносчик патрон Вася Букин куда-то запропастились, и 
 В самый разгар артобстрела я выскочил из своего дзота, чтобы по ходу сообщения сбегать за патрон  
 Моей добычей стали две обоймы патрон пустой подсумок и пара ручных 
 Зато якобы иначе смотрят на этот вопрос непосредственный начальник Веревкина-Рохальского ― первый замминистра внутренних дел РФ Рашид Нургалиев и его могущественный аппаратный патрон глава ФСБ Николай Патрушев.  
 На сторону олигарха фактически перешел председатель исполкома Дельмаев, оставшийся без своего патрон Юшенкова.  
 Хотелось дать патрон почувствовать себя великим политиком великой 
  ― Слава богу, вот уже двести с лишним лет наши граждане сдают свой боекомплект в полной сохранности, не использовав ни одного патрон замечает господин Ларош.  
 Традиционные статьи расходов: развитие собственной экспериментальной базы производства, теоретические и экспериментальные исследования в прикладных отраслях науки и техники, финансирование проектов по предложениям вузов-патрон а нередко ― частных лиц и 
 Однако Березовскому удалось уже в мае нынешнего года привлечь на свою сторону большинство функционеров «партии Похмелкина», заседающих в центральном совете ― многие из них были протеже Юшенкова, и после его гибели не нашли себе другого патрон среди оставшихся в живых сопредседателей 
 Французский ли мой, на первый взгляд безупречный, обрадовал патрон всякое отсутствие характерного русского акцента 
  Так происходит перерождение Павла в Савла, обычного служаки с советской моралью и военной этикой, в основе которой девиз «патрон мало, а людей можно не 
 А динамовские болельщики, коих на обычных матчах регулярного чемпионата от силы набирается три-четыре тысячи, своего патрон просто боготворят, встречая громким ревом 
 Титов ― патрон проекта, предусматривающего создание в Самарской 
 Под видом продуктов питания на борту обнаружились запрещенные к перевозке грузы ― патрон и снаряды, которые готовились к 
 А Люся напоминала потухшую лампочку, которую почему-то не вставили в патрон а отправили в пыльный чулан 
 Принципиально то, что с момента оформления «сделки» бизнесмен существенно повышает свой статус, а зачастую получает возможность так или иначе ― только не вызывая неудовольствия патрон способствовать принятию необходимых для него 
 Фальсификацию дел, когда подбрасывают наркотики или пару патрон  
 Если его придут забирать в детдом, она забаррикадирует дверь, и будет отстреливаться до последнего патрон и ее убьют, и Федор 
смотря  на запасы оружия и патрон он не стал продолжать сражение 
  Киреев и Качанов схватили его возле подъезда, засунули за пояс пистолет и подложили в квартиру целый арсенал ― патрон взрывчатку, детонаторы.  
  В тайнике, оборудованном в его «Форде-Эксплорер», они нашли пистолет-пулемет «Скорпион», пару десятков патрон и резиновые перчатки.  
 Любовно смазанный маслом, с досланным в патронник патрон  
 Я думаю, все начинается с малого: сегодня ты подбрасываешь патрон человеку, которого искренне считаешь преступником 
 Дескать, кому-то подбросили патрон или наркотики, кого-то избили.  
  Придя к тетушке в Соколово, рассказываю о случившемся, так она мне вместо того, чтобы посочувствовать, уши надрала за то, что нашла мной спрятанные в завалинке патрон и взрыватели.  
 патрон с горстью земли, залитой кровью 
 Недалеко от него обнаружили другого солдата, при нем были две гранаты, патрон и… трудовая книжка, которую мы 
 Лучшая забава детворы, гильзы, заполонили песочницу, путаясь среди песка и песочных куличей.  Попадались и боевые патрон  Их я взрывал, роняя сверху 
 А с другой стороны, что надо ушлепку для счастья?  Побольше патрон и движущиеся цели.  Мясо, рррр 
 На одеяле начали появляться патрон обоймы, форма, армейские консервы, части 
  И каждый раз блюстители своего личного мундира «отстреливаются» от встревоженной общественности до последнего патрон  
  введение единого сигнала-команды («АСО») оповещения экипажей в воздухе о пуске ПЗРК и незамедлительного отстрела ИК патрон всеми экипажами, находящимися в воздушном 
  выполнение атаки и выход на нее производить в телесном угле относительно линии «солнце ― цель» ± 20 градусов с отстрелом И К патрон в сочетании с выполнением противоракетного 
  отстрел ИК патрон ночью производить только при обнаружении 
  отстрел ИК патрон производить до высоты 1500 м 
  Самозарядный пистолет среднего формата «Маузер» образца 1910 года под 7, 65-мм патрон браунинг» был разработан и выпускался 
  Питание патрон производится из сменного коробчатого магазина 
  При израсходовании последнего патрон затвор останавливается в крайнем заднем 
 При смене магазина затвор срывается со стопора и досылает патрон  
 Тут уж совсем плохо делается, потому как, ежели томятся в неволе, то непременно по приговорам судов ― значит, мало того, что милиционеры у нас наркоту и патрон всякому подбрасывают, так у нас 
  Не стоит забывать о том, что хорошее оружие невозможно без хорошего патрон  
 Отличный 7, 62 х 39 патрон был создан в рекордно короткий 
 «Отцом» патрон является советский ученый-баллистик Н 
 Под его руководством конструировал патрон ведущий инженер П. Рязанов.  
 Технологом производства первых партий патрон был Б. Семин.  
 Прототипом отечественного 7, 62-мм патрон образца 1943 года был немецкий 
 Баллистические характеристики обоих патрон совершенно идентичны, но ни один 
 До сих пор патрон Елизарова, официально названный «7, 62 
 Так появился сначала патрон уменьшенного калибра, а затем и 
  Новый патрон уменьшенного калибра создан группой специалистов 
 У некоторых из находившихся в задержанных автомобилях граждан были обнаружены записки с просьбами о доставке оружия и патрон на ул.  
  Пистолет под мощный патрон с длинной гильзой нельзя было 
 При этом патрон по одному «вылущиваются» из магазина 
  Еще одной эксплуатационной особенностью Вальтера Р-38, которая даже в наше время почти не встречается на пистолетах повышенной мощности, является наличие указателя патрон в патроннике (28 на схемах 
 При патрон досланном в ствол, штифт-указатель 
 По окончании действия силы отдачи энергией сжатых возвратных пружин затвор возвращается в крайнее переднее положение, одновременно выталкивая очередной патрон из-под загибов магазина и досылая 
 После отстрела последнего патрон подаватель магазина поднимает затворную задержку 
 Оставшийся в стволе патрон удаляют путем оттягивания и отпускания 
 Специально для спецслужб Карл Вальтер в середине войны на базе Р-38 разработал пистолет Р-44, конструктивно повторяющий своего предшественника, но имеющий шахматный двухрядный магазин на 13 патрон  
  Сдаюсь.  Последний патрон оставляю для себя.  Лаврову отвечу 
 Учитывая, что иракская авиация в этой войне не работала, можно констатировать, что вся эта гора техники превратилась в металлолом благодаря старым «Малюткам», «Конкурсам» десятилетней выдержки и «советским фауст-патрон РПГ-7.  
 Напомним, что на месте преступления был обнаружен пистолет ИЖ, переделанный под стрельбу боевыми патрон  
 В одной из квартир дома № 8 по улице Главмосстроя оперативники обнаружили винтовки с оптическими прицелами, помповые ружья и большое количество газовых пистолетов ИЖ, часть из которых была переделана для стрельбы боевыми патрон  
 Затем в этой подпольной мастерской переделывали их под стрельбу боевыми патрон и продавали различным преступным группировкам 
 Этого конструкторы достигли за счет укороченного ствола (на 13 мм) и меньшего числа патрон в магазине (7 вместо 8 
  Собственно вальтеровского у РРК немного: специфическая конструкция самовзвода, разборка поворотом спусковой скобы, игольчатый указатель наличия патрон в патроннике, флажок предохранителя на 
  Вес пистолета с магазином без патрон кг/0, 57  
  Вес пистолета с магазином без патрон кг/0, 57   Число 
  Шаг нарезов, мм/250   Длина патрон мм/25   Вес пули, г 
  Вес пули, г/4, 7   Вес одного патрон г/7, 7   Вес порохового 
  Круузе долго отстреливался, задерживая финнов, а когда закончились патрон сам поджег дом.  
 Тут надо выбирать одно: либо людей надо пожалеть, но тогда не жалеть снарядов, патрон либо жалеть 
 Все они были под патрон 7, 62x39 и дополнительно располагали 
 Снайперка М76 «Застава» (в переводе ― «Знамя») выпускалась для «своих» под патрон 7, 92x57 «маузер», а для 
 «Торшер» («ночник») обеспечивал прицеливание до 600 м.  патрон в обоих случаях применялся снайперский 
 Говорили сербы, что у них имелся и снайперский патрон с обычным зарядом.  
  Охотники, спортсмены, просто энтузиасты снайперского дела стали монтировать на эти карабины оптические прицелы гражданского типа, отлаживать их, пристреливать каждый на понравившуюся ему дальность (обычно от 600 до 800 м), отбирать валовые «маузеровские» патрон более-менее соответствующие эталонным требованиям, занесенным 
 Сначала микрометром проверялось соответствие калибра табличному, затем откалиброванные патрон взвешивались на аптечных весах на 
 «Отмеренные» патрон раскладывались по партиям с одинаковыми 
  Кстати, по такой же методике, как у снайперов, отбирали патрон некоторые особо чтящие свою воинскую 
 Они поражали противника не единственной пулей, а короткими очередями со станка, иногда с рассеиванием по фронту (если цель растянута по ширине) очередью в 5-10 патрон иногда больше, если это необходимо 
 Снаряженные отсортированными боеприпасами «первичные» 25-патрон ные кусочки лент пулеметчики раскладывали 
перегородок; дрель  ручная или электрическая с вращающимся патрон для сверления отверстий и скручивания 
  Предлагаем монтажный инструмент: строительные пистолеты, дюбели, патрон отрезные машины и др.  
 На данной Wеb-странице, однако, наше внимание будет сосредоточено на правом поле, где параллельно с просмотром операционных эскизов воспроизводится трехмерная анимация обработки детали «палец», закрепленной во вращающемся трехкулачковом патрон  
  ― пустая укупорка от патрон на солдатском языке ― цинк);  
 Сняли с него оружие: и кинжал, традиционный афганский полустилет в обитых медью деревянных ножнах, и маленькую «Беретту» под малокалиберный патрон  
  ― Вот, ― сказал контрразведчик, показывая нам патронташ с винтовочными патрон и мешочек с 
  У русского снайпера только две беды ― оружие и патрон  
 Словом, вооружение ряда команд оставляет желать лучшего, хотя все же некоторые оснащены солиднее, чем в прошлый раз.  Снайперские патрон это окончательно «больная»   тема.  
 А любимые снайперами спортивные патрон Экстра» ― в огромном дефиците.  
 Так 10 раз ― и 10 патрон у снайпера.  
 А тот же «Вектор» с его пробивной силой и 18 патрон в магазине ― отличное средство для 
 (5 патрон на пристрелку и 20 ― зачетных 
 Те, кто быстрее поразит свои мишени, выходят победителями в данном «раунде».  патрон по два на снайпера.  В 
 Сообщалось, что «банда полковников» контролировала подпольный цех по переделке газовых пистолетов ИЖ под боевые патрон  
 Будучи создана в 1993 году практически с нуля, фирма сейчас имеет неплохую производственную базу, позволяющую изготовлять настенные и подвесные светильники для ламп накаливания, оснащенные долговечными керамическими патрон уличные светильники, квартирные и этажные 
 А предугадать, как поведут себя «люди Кадырова» в случае, если Москва отвернется от их патрон практически невозможно.  
 Для этого было предложено использовать комплекс М203, состоящий из автоматической винтовки Ml 6 с патрон калибра 5, 56 мм и 
 > Он представляет меня им, добавляя каждый раз при этом: «Это мой новый патрон  
 Однако при обыске все-таки удалось найти такую «мелочь» как 1050 штук этикеток водки «Пшеничная» с колпачками укупорки производства Саратовского ликеро-водочного завода, пистолет системы «Вальтер» № 862143, обойму от пистолета с 5 патрон и кое-что другое.  
 Обыски участились к концу 1992 года, но за все время найдены были только два патрон неизвестного происхождения у Ивана Ивановича 
 И у президента Новикова И.И. было найдено не 2 патрон а кое-что более существенное, включая 
 Капсюли патрон разбивались поочередно вращающимся ударником, который 
  ― 5, 6-мм патрон типа Long Rifle.  
  Блок для стрельбы активными боеприпасами устанавливался на рамку пистолета как несъемный, поворотный, заряжался он четырьмя патрон в обойме.  
  1) контроль контактных соединений, выполненных с применением термитных патрон В сварных соединениях, выполненных с 
 Измерение сопротивления постоянному току токоведущей части патрон выхлопного предохранителя К Измеренное значение 
 Проверка состояния дугогасительной части патрон выхлопного предохранителя К Измеряется внутренний 
 Пистолет, кстати, был без обоймы и патрон к нему (ввиду их отсутствия 
 ; гладкоствольное автоматическое ружье «Сайга-410К» калибра канала ствола 103 мм, с магазином на пять или десять патрон стоимостью 4945 руб.  
 Потерпевший еще объявлял о пропаже патрон к ружьям (140 штук), карабину 
 Один патрон находился в патроннике, в магазине 
 По другим данным, во время атаки интернационалистов, когда патрон у оборонявшихся в церкви были 
 Чубайс и его патрон уже копят деньги, чтобы в 
 В мае прошлого года, будучи пьяным, украл из оружейной комнаты пистолет, автомат и патрон  
 Вроде и оружия море, и патрон немерено, гранат куча, но что 
 Сорвал с него АКМ, разгрузку с рожками, а тело пришлось на бруствер выкинуть, чтобы не мешалось.   Пока патрон были, стрелял из автомата.  Когда 
…  Отбивались мы от «духов» весь день.  Как только передышка ― сидишь, патрон заряжаешь.  Смотришь ― идут.  
 А именно ― с магазином большой емкости, сильным боеприпасом, и ударно спусковым механизмом двойного действия, способным сбрасывать самовзводом при наличии патрон в стволе.  
 Для надежной работы систем с свободным затвором нужны патрон с короткой гильзой и не 
 Двигаясь в перед, затвор выталкивает очередной патрон из под загибов магазина и 
  После израсходования последнего патрон поднявшийся вверх подавитель магазина специальным 
  Магазин боевой Беретты двухрядный, с шахматным расположением патрон при узкой выходной горловине «на 
  В задней стенке магазина, представленного на фотографиях, имеется три отверстия для контроля наличия боеприпасов ― на 5, 10 и 15 патрон фото 6).  
 Встречаются магазины с 15 отверстиями для контроля каждого патрон находящегося в магазине, а также 
 Он имел магазин на 13 патрон был оснащен самовзводом, имел кнопочный 
 Ее делали с различными предохранителями и с магазинами различной емкости ― от 8 до 15 патрон  
 Поэтому в новой Беретте нет таких явлений, как неподача или утыкание патрон осечек, не захватов и не 
 В них, в частности, находились 58 автоматов, 40 гранатометов и столько же охотничьих ружей, более 70 килограммов взрывчатых материалов, 29 самодельных взрывных устройств, 13 радиостанций, почти 100 тысяч патрон к стрелковому оружию различного калибра 
 Вернее, он прекращает быть нисходящим, и на дистанции действительного огня (для снайперских винтовок и пулеметов, стреляющих трехлинейным патрон 7, 62 x 53R ― до 
  В таблицах 1-2-3 приведены примерные поправки на угол места цели для снайперских винтовок и ротных пулеметов, стреляющих трехлинейными патрон 7, 62 x 53R. Почему 
 К тому же разные партии патрон при стрельбе из стволов с 
 (желтый носик), пули ЛПС (серебряный носик) и пули патрон снайперские» имеют коническую хвостовую обтекаемую 
 Вот почему в горах выгоднее и лучше стрелять тяжелыми пулями образца 1930 г, пулями ЛПС и патрон снайперские», чем обычными легкими пулями 
  Примерные поправки на угол места цели для автоматов АКМ и пулеметов РПК, стреляющих патрон 7, 62x39 образца 1943 г 
 Этим вы избежите недоразумений на учебных стрельбах и напрасной тратой патрон в боевой обстановке.  
  Поправки в прицеливание в зависимости от высоты над уровнем моря для снайперских винтовок и пулеметов, стреляющих патрон 7, 62 x 53R вносятся 
  ― для оружия, стреляющего патрон 7, 62 x 39 образца 
  ― для оружия, стреляющего винтовочными патрон 7, 62 x 53R и 
 Если очень стараться и хорошо работать, придет известность, и без всяких просьб появятся патрон покровители.  
 Но лучше быть счастливым театральным деятелем, который и не очень богат, у которого нет больших накоплений, но который имеет много друзей-патрон всегда готовых предоставить ему средства 
 Одной из звезд в поколении боевого личного оружия, которое появилось на свет в 70-е годы XX века, несомненно, стал чешский самозарядный пистолет CZ-75 (Че-Зе-75) под патрон 9х19 «парабеллум» («люгер»).  
 Выемка кожуха-затвора над ним позволяет визуально или на ощупь определить наличие патрон в патроннике по положению выбрасывателя 
  Питание пистолета ― от двухрядного магазина с шахматным расположением 15 патрон с однорядным выходом.  
  Рамка CZ-75 из закаленной высокоуглеродистой стали рассчитана на мощный патрон и сложные условия эксплуатации.  
 Однако на вооружение армии Чехословакии он принят не был, возможно, из-за стандартизации в рамках ОВД пистолетного патрон 9х18 ПМ.  
  Для превращения боевого пистолета CZ-75 в учебно-тренировочный (5, 6-мм патрон кольцевого воспламенения калибра.  
 ). Пистолет укорочен на 20 мм и предназначен для скрытого ношения, магазин на 13 патрон крышка магазина удлинена и служит 
 Для коммерческого рынка США емкость магазина уменьшена до 10 патрон  
 Введен указатель наличия патрон в патроннике в виде вертикального 
 С учетом коммерческого спроса все модификации CZ-75, за исключением «Семикомпакт» (представленной только под 9х19) и «Кадет», могут выполняться и под такие распространившиеся на рынке патрон как 9х21 1М1 и.  
 Особое внимание уделил он Почетной грамоте «За отличную стрельбу тремя патрон сообщив невероятное: ни единого 
 Его, голого, мать подтянула к бурной и мощной струе водопроводной колонки, подставила под нее и визжащее смуглое тело натирала песком, потому что мыла ― догадался я ― на третьем месяце войны в стране уже не было, что уж тут говорить о снарядах, патрон и винтовках.  
 Лес, куда нас возили на ориентирование, исхоженный, патрон на стрельбище дают по счету 
 патрон оставалось мало, стреляли мы редко 
 Рабочий класс целиком состоял из прогульщиков и бракоделов, чему было множество доказательств: патрон заклинило ― и Григорий Иванович мрачно 
 Фронт в том месте распался, где свои, где немцы ― не разберешь, что нам и требовалось, ― как и рваные низкие облака, мелкий дождик, горящие танки, вроде бы шевелящиеся трупы, бегущие неизвестно куда красноармейцы ― в панике, но в особой панике, сосредоточенной на трезвом расчете найти место понадежнее, чтоб остановиться, задержаться, отдышаться и там уж решать: бросать оружие или набивать магазин патрон  
  А в душе моей будто патрон заклинило.  
 Не первый раз испытывал я это чувство неуверенности в себе: каким-то неведомым образом волнение человека передается металлу, и в совершенно исправном пистолете заклинивает патрон  
 Я посмотрел на выключатель и на патрон и сказал себе, что свет 
 «Стражник» ― это оружие самообороны, оснащенное двумя травмирующими патрон  
 ― Сейчас и у нас, и в войсках НАТО длина пистолетных патрон 9-мм калибра составляет 19 
 Мы же разработали оружие под патрон 2 миллиметрами длиннее.  
 Там сначала показали, как на огневой рубеж выходить, а потом выдали патрон  
 При этом нам забыли показать, как теми патрон снаряжать магазин, поэтому каждый запихивал 
  Стреляли три патрон по грудным фигурам, остальные ― очередями 
 Стреляли десятью патрон короткими очередями по трем мишеням 
 На них, как тогда на зарплату, накупил орешков с начинкой, наложил их в подсумок рядом с патрон и, стоя на посту, смачно 
 Только залег, получил команду «Огонь», дослал патрон в патронник, прицелился, а тут 
 Однако магазин с патрон они успели спрятать.  
 Как-то я почистил свой автомат растительным маслом, так механизм и проворачиваться перестал, а патрон из рожка выпадали плотно склеенным 
 Правда, штык откручен, а в остальном к бою годен, но испытать мы его не смогли, так как на него нужен автоматный патрон калибра 7, 62 мм.  
 У «чехов», видимо, такие патрон тоже кончились, потому карабин и 
 Вот недавно в одном из военных институтов создали замечательную крупнокалиберную дальнобойную снайперскую винтовку с принципиально новым патрон  
  И вот теперь он достал его.   К нему была целая коробка патрон  Карабин автоматический, пятизарядный, то есть 
 Однако информацию ингушской стороны об оружии и боеприпасах, пропавших вместе с Хисматулиным и Башковым (2 автомата, пулемет и 600 патрон Чибизов подтвердил.  
 ALLAMMO ― дает по максимуму патрон для каждого вида оружия.  
 Есть в словаре и выражение бывшего патрон Палажченко «процесс пошел», которое автор 
  ― Да не пойму, заело что-то.  патрон что ли, застрял?   Смирницкому почудилось 
 Подъезжая к дому, он заметил, что в окнах квартиры Смирницкого на четвертом этаже нет света, это показалось ему странным ― патрон судя по времени, уже должен 
  Референты, увидев распростертого на лестничной клетке, окровавленного, хрипящего патрон склонились над ним, он был 
 И едва Кравченко наклонился над лежащим патрон едва заглянул ему в глаза 
 Создалось дополнительное давление, вальцовка патрон оторвалась и влетела мне в 
 Если вы новичок, на стенде к вашим услугам квалифицированные инструктора, оружие, патрон  
  Снова заряжаю ружье нарядными, как импортные леденцы, патрон и готовлюсь стрелять…  
  Чтобы пострелять в свое удовольствие, сгодятся патрон практически от любого производителя.  
 патрон снаряжают дробью от №5 до 
 Здесь удобно использовать люминесцентный свет - «трубочку» или компактную лампу, которая имеет обычный патрон и легко вставляется в любой 
  ― Чтобы вы взяли с собой на необитаемый остров?   ― Ружье и запас патрон  Все остальное добыл бы уже 
 Запросто разговорились (все больше о Чиграшове), почти подружились, и мачо, вольнодумец и заядлый охотник, прослышав, что у Левы простаивает без боеприпасов револьвер, отсыпал, добрая душа, горсть мелкокалиберных патрон с уговором: палить только по 
 Хотя они, нужно отдать им должное, старались «патрон не жалеть».  
  ― резиновую куртку на случай проливного дождя;   ― патрон   ― папиросы.  
 патрон были старые и, бывало, ружьишко 
 Наконец, мы взяли, конечно, с собой свои ружья и все свои патрон по 125 
 Еще взаимопониманию здорово способствует отсутствие патрон в единственной винтовке.  
 На этот вопрос Рогожкин пытался ответить еще в «Блокпосту» ― но там был юг, горы, много патрон и энергичная дурнина подсолнечных этносов 
  ― Не мог ты меня застрелить, ― мальчишеским голосом возражает Калинин.  ― У тебя уже давно патрон кончились.   Рядом с Дзержинским пристроилась 
 Правительство РФ в дополнение к предыдущему постановлению приняло новое, № 455, «Об утверждении Положения о лицензировании производства оружия и основных частей огнестрельного оружия», а также «Положение о лицензировании производства патрон к оружию и составных частей 
  Укрывшись с флагом, слышу, как где-то там, за спиной, палят, не жалея патрон мои соратники.  
 «Слава богу, что патрон ненастоящие», ― думаю я и понимаю 
 Не успев ничего обдумать, встаю во весь рост и выпускаю патрон двадцать.  
 У арестованных изъяты 19 поясов «шахидов», револьвер, два ручных противотанковых гранатомета, 48 выстрелов к подствольному гранатомету, карабин и патрон  
 Под полой пиджака ― полуавтоматический карабин «Сайга» c шестью патрон 12-го калибра в магазине 
 В итоге у обоих кончились патрон но никто ни в кого 
 Как выяснилось позже, у офицеров были все основания избегать встречи с правоохранительными органами ― в багажнике Toyota находился полный «комплект грабителя»: учебная граната, патрон от ПМ, оптический прицел, металлические 
 У любителя охоты, Володи Арчакова, берется ружье, в патрон только «жакан» и «волчиная картечь 
 Винтовки, шашки, гранаты, револьверы, ящики с патрон пулеметные ленты, разрывные пули, штыки 
 После капитуляции («Дяденька, прости, я больше никогда не буду»), конвоируемые милицией, мы вели суровых дядей на чердаки в наши боевые арсеналы и разоружались, выкладывая «противнику» все до последнего патрон  
 Их сразу гильзой от патрон пробивают, чтобы шире стали, ― рассказал 
 Его работы стоили дорого.  Его патрон были известные люди.  У некоторых 
 Взял Будкин ружье, нашел коробку патрон вылез обратно и пошагал через 
  «Раз от тебя вообще никакого толку нет, так я тебя пристрелю, потому что ты паскуда», ― сказал Колесу Будкин, разломил ружье и вставил патрон  
 Встал на колено и начал патрон за 
 Он не заряженный, но патрон тоже есть.  
 Сейчас…  У меня патрон есть.   НАТАША.  
 Ты если не угомонишься, я психушку вызову.   ЛЯЛЯ (достает патрон заряжает браунинг).  Не успеешь.  
 Вот из-за таких идиоток (кивает в сторону кулис) у мужчин складывается о нас превратное мнение.   ШАРЛОТТА.  патрон настоящий?   ЮДИФЬ.  Я не знаю 
  ФАННИ (как самая опытная с этим видом оружия, разряжает браунинг и вставляет холостой патрон  
 Как-то не очень похоже на настоящие патрон  
 Безвольный, щемящий голос грустил о судьбе несчастной девочки, я же, с внутренним трепетом, поглаживал опасные стволы с оливковым отливом и узконосые патрон в плоской металлической коробке.  
  Вступив в должность, он тут же получил секретную инструкцию (0055/ОП), в которой говорилось: «…эвакуировать, согласно приказанию Главнокомандующего, надлежит только войсковые части с оружием в руках, с патрон но без лошадей и тяжелых 
  В итоге французы все же изъяли 45 тысяч винтовок и 350 пулеметов, 12 миллионов ружейных патрон 330 снарядов и 60 тысяч 
 Поспешно вышел офицер квартирмистр училища с ротными каптенармусами, тащившими мешки с патрон которые тут же на глазах 
 По точному подсчету Кавказского объединенного повстанческого комитета, ― говорится в сообщении № 4, ― в его распоряжении имеется армия в 81 тысячу человек (имеют винтовки только 16 500), пушек ― 21, снарядов ― 1070, пулеметов ― 55, патрон мало» 255.  
 По их данным, только за январь 1922 г. в части, расположенные в Болгарии и Сербии, поступило 5 тысяч винтовок, 30 пулеметов, 800 тысяч патрон 800 сабель и 42 автомобиля 
 Относительно патрон наше начальство заявило, что у 
 Мы же, не теряя времени, спрятали под полом нашей казармы остальные триста винтовок, патрон и десять пулеметов, а четыре 
 На месте убийства оперативники обнаружили пистолет Макарова с глушителем и шестью патрон в обойме.  
 Там у него несколько «калашей» с распиленными стволами и патрон  
 Когда мы были во втором классе, Митяй ― он тогда был в восьмом ― залез в эту каморку и стырил две коробки патрон а потом продал по десять 
 Ракеты не только на словах должны были стать «патрон в составе своих комплексов.  
 Ракеты должны были стать патрон в самом прямом смысле этого 
 Экс-премьеру Ющенко приготовили неприятный сюрприз ― его заставили предать патрон на глазах у толпы: он 
 По маркировке на гильзах мы узнали, что патрон были из нашего склада.  
 Понимаешь, конечно, солдаты патрон продают, что тут скрывать, об 
 И гильзы ― главное!  Нет у грузин патрон этой серии.   Теплов спросил:  
 Гроссман старался изо всех сил, как старались на войне солдаты, выстреливавшие патрон до последнего и бросавшиеся после 
 Там, конечно, не было устричных отмелей, ― подгажено было бензиновыми пятнами на траве от автомобилей, сорными травами, я позднее видел более впечатляющую Южную Бретань вблизи деревушки Эдерн, куда я приехал погостить к владельцу «L'Idiot In-ternational», моему патрон аристократу Jean-Edern Hallier'у 
 От зеленого основания сантиметров в 20 в диаметре под углом в 35 градусов идет медная трубка сантиметров сорок в длину, и от нее вверх медный патрон а в нем в белой 
 Автоматы у всех в руках, первый патрон в стволе.  
 Место Депайе занял молодой, талантливый Дидье Пирони, у которого и в мыслях не было служить «подносчиком патрон более опытному и заслуженному Лаффиту 
 Получилось, как в анекдоте: человеку дают пистолет с одним патрон запускают в комнату, оттуда звучит 
 По другой версии, пока офицер проверял качество несения дежурно-вахтовой службы, военнослужащие вскрыли сейф и, похитив два пистолета и 32 патрон ушли в «самоволку».  
 И всегда ― в эстафетах, где благодаря запасным патрон последствия такого количества промахов не 
 Из-за переноса этапа не получили заказанные в Австрию патрон  
 Схожие мысли, похоже, не дают покоя патрон Шальке».  
 И поставили автоматчиков ― большинство пражан утверждает, что с холостыми патрон  
 С броневиком все хорошо ― пушка не стреляет, к тому же нет ни снарядов, ни патрон ни танкистов.  
 Я, тоже автоматически, отметил про себя, что на плоту кроме сухого пайка и минеральной воды (если сухой паек не съели на авианосце, когда плот лежал на складе) имеется в наличии несколько сигнальных ракет разного цвета, и если все-таки придется стрелять и кончатся патрон я, может быть, успею воспользоваться 
 Он вооружен, как все летчики, но и у меня еще осталось в «Макарове» четыре патрон и я время от времени 
 К тому же у него кончились патрон и никто не знал, что 
 Шесть парашютистов, а у меня в «Макарове» всего четыре патрон  
 У тебя же есть «Макаров», четыре патрон и большое знание жизни.  
 ― и без остановки, пока не кончится последний патрон  
  Н. Шевченко, у которого в сапоге «чавкала кровь» и было перебито плечо: «По дороге к причалу я наткнулся на трех фашистов, у меня оставалось только два патрон  
 Когда трюмы были полны крови, когда кончились все патрон пятеро последних моряков экипажа кинулись 
 Когда остался один патрон выстрелил себе в висок.  
 Выбора не было, я приготовила пистолет с последним патрон для себя.  
  То, что противная сторона приехала на учения с патронташем, набитым боевыми патрон то, что раж соперника ― это 
  Олег подошел к одной из фигур и вытащил пистолет.  Снять с предохранителя, дослать патрон  Делов-то…  
 Обнаружено два схрона со снарядами и патрон  
 Разноцветными флагами по всей комнате развевались предметы гардероба, по полу на манер гильз от расстрелянных патрон перекатывались тюбики губной помады, в 
  Прибыв на ракете на Луну, де Бержерак встретился там с жителем космоса, ставшим его патрон в «Ином свете».  
 Пригласил друзей, вынул ружье, загнал патрон в ствол и взвел курок 
 В итоге, чтобы пострелять «отсыревшими» патрон в обшарпанном подвале, клиенту придется 
  Правда, сегодня в этих клубах можно пострелять не только из «пневматики», но и из огнестрельного малокалиберного оружия по цене от 3, 5 до 7 руб. за выстрел при минимуме заказа 50 патрон  
 Хорошие патрон и в достаточном количестве нужны 
 Но патрон выданы строго по норме, для 
 Гильзы патрон куски колючей проволоки, фрагменты танков 
 Я же не могу привязать тебя к себе.  Смотри внимательно: патрон вставляются в магазин…   На физическом 
 ПМК.  патрон девятого калибра принес?   Лелик извлекает 
  Лелик извлекает из кармана коробочку с патрон  
 Топоча ногами, прибежали бы вооруженные до зубов охранники, а я бы отстреливалась до последнего патрон в пистолете: за Лелика, ну 
  В кино после таких жалостливых фраз в непонятливого выпускают всю обойму, до последнего патрон  
 Тот уже забил второй патрон и продолжает нести свою ахинею 
 ― удивился Леша, он, в кожаном поясе с патрон клацая затворами, заряжал двустволку у 
  ― У тебя патрон покупные или сам вертел?  
 В 1941 году советские солдаты показывали примеры величайшего самоотвержения, дрались до последнего патрон в совершенно безнадежном положении, сковывая 
 Воевавшая под Сталинградом 6-я армия широко помогала эсэсовским командам: ради экономии боеприпасов на каждого еврея было предписано расходовать не более двух патрон  
 Невесть почему я вспомнила песню про коричневую пуговку, которую мы распевали в детском саду: «…а пуговки-то нету у левого кармана, и шиты не по-русски короткие штаны, а в глубине кармана патрон для нагана и карта укрепления 
 Полковник заявил, что только за первый день спецоперации по подозрению в причастности к незаконным вооруженным формированиям задержано несколько десятков человек, изъято около 30 единиц стрелкового оружия, 27 кг взрывчатых веществ, 11 тысяч патрон снаряды и мины.  
 Проще говоря, «Формула-1» превратится в соревнование ведущих топ-команд, которым для этого не придется даже прибегать к помощи своих патрон автопроизводителей.  
  Уже досланный в ствол патрон возвращать в магазин Зульфии не 
 Связанные рифмой, они пропадали попарно, как пленные красноармейцы, которых для экономии патрон сибирские стрелки по двое связывали 
  ― В револьвере у этого недоумка с пехкурсов истрачено три патрон  
 Все это промелькнуло в мозгу, пока он поднимал отлетевший к стене пистолет, выдвигал из рукояти обойму, в которой не оказалось ни одного патрон и с пистолетом в руке 
 Было чудом, что такую рвущую сердце песню мог сочинить чахлогрудый аптекарский ученик, который с бойцами даже поговорить толком не умел: его тут же сбивали с темы, спрашивая, из чего мацу пекут, или проверяли образованность вопросами о том, сколько патрон вмещает лента к пулемету Максима 
 Хоть он и без патрон а все-таки от греха подальше 
  2. РПК ― макет ручного пулемета Калашникова ― выполнен путем небольшой переделки боевого образца, стоящего на вооружении нашей армии с 1961 года и стреляющего патрон калибра 7, 62 мм.  
 Все остальное ― как завещал штабс-капитан Мосин: 4 кг веса, магазин на пять патрон секторный прицел…  
 Пистолет принят к производству в 1976 году, в нем используется 9-миллиметровый патрон Парабеллум».  
 Как говорят иезуиты-следователи: «Один патрон один труп.  
 Как говорят иезуиты-следователи: «Один патрон один труп.  Два 
 Очевидно, он не знал, что в полуавтоматическом оружии один патрон всегда дослан.  
 Я искренне горевал за Галину Куклеву, которая на двух огневых рубежах использовала все шесть дополнительных патрон но все равно ей пришлось 
 Специально для убийства он даже купил на толкучке пистолет «ТТ» с патрон  
 Дрели этой серии имеют разные размеры патрон систему плавного включения и блокировочный 
 Оставшиеся в пээмовском магазине три патрон ему и вовсе не понадобились 
  В спектакле заняты как мэтры (Виктор Мирошниченко, Людмила Копылова, Людмила Галкина), так и молодые актеры (Михаил Быков, Дмитрий Макаров, Олеся Шилякова), причем никто одеяло на себя не перетягивает: все актерские работы непринужденно укладываются в предложенные типажи, как патрон в обойму.  
 Своей задницей злоумышленник замыкает контакт, патрон выстреливает заточкой, и та проникает 
  ― Кто же из них бандит?   ― Сионисты патрон не жалеют.   ― Ариэль Шарон: «Будем 
  ― Тогда пусть они не стреляют или у них кончились патрон а девушка спокойно улетит, а 
  В бою, что был третьего дня, младший лейтенант не участвовал, майор Проскуряков отослал его в бригаду с донесением, с пустыми ящиками, бочками, гильзами, пока все это утильсырье младший лейтенант сдавал, а взамен получал сухари и несколько десятков снарядов, бой уже кончился, все убитые были похоронены, раненые отправлены пешком и на попутных машинах в тыл, потому как майор Проскуряков берег горючее, снаряды, патрон и дал  под раненых всего 
  ― Швырнули в окно…  ― Суханов подошел к своему патрон вплотную.  ― Как?  
 ― И это при том, что у них с собой были два автомата Калашникова, пистолет и 8 магазинов с патрон  
  Судя по ружьям, патрон охотничьим ножам, топорам и нехитрой 
 В основном ― для обмена шкур и женьшеня на спички, патрон и металлические предметы.  
 А покупал в основном патрон к ружью и винтовке, спирт 
 Но у меня нет ружья, нет патрон и вообще ничего нет ― ни 
  Достает из кобуры под мышкой револьвер, крутит его на пальце, перебирает патрон в барабане, вновь убирает в 
  Достает из кобуры револьвер, один за другим выщелкивает из барабана патрон кладет револьвер поверх книги.  
  Достает из кобуры револьвер, один за другим выщелкивает из барабана патрон кладет револьвер поверх книги.   Шахов 
  Скуляев.  О патрон речи не было.   Шахов.  
  Скуляев (невозмутимо, Наталье).  А ты говоришь: патрон  Он же псих.  
  Вставляет патрон в гнездо барабана, целится, стреляет 
 Сплю с револьвером.  (Начинает набивать барабан патрон  ) Палец на крючке.  
 ― Очкастый рывком подался вперед и вертанул пальцами перед лицом ― будто лампочку из патрон вывинчивал.  
 И патрон ни хрена, вот что обидно 
  Она пересчитала патрон вошла в комнату и убила 
 Невнятно извинившись, мимо нее протиснулся секретарь с запотевшим темным фунфырем, узкое горлышко обернуто в фольгу.  Заозирался в поисках патрон  В ящике приподнято засуетились праздничные 
  ― Да я ничего, ― говорил он понижая голос, ― пистолет даже без патрон мы вообще без боекомплекта приехали 
 На улице промышлять опасно, куда лучше иметь своего патрон  
  Катушки эти, помню, привозили В тяжелых металлических коробках,  Защитною окраскою и формой Напоминавших цинки для патрон  Или противотанковые мины,  Которые в 
 Предметом особой гордости был также настоящий кавалерийский карабин с двумя обоймами патрон  
  Я кинулся в свою палатку, где около спальника валялся старый трехлинейный карабин, и, схватив его, судорожно запихнул в пустой магазин случившуюся неполную обойму с четырьмя патрон  
 Они-то ведь не знали, что у меня осталось только два патрон  
 «А что ― пошли.  патрон то у тебя есть?»  ― откликнулся 
 В самом углу на антресолях лежали аккуратно сложенные подсумки с десятью снаряженными обоймами к кавалерийскому карабину и большая россыпь «сэкономленных» патрон к нагану.  
 Меховые штаны и куртки были распороты для домашних ковриков, патрон утоплены, сапоги и ножи раздарены 
  У него патрон много ―  Он убьет меня в 
 Савиш вложил ему в ладонь холодный латунный патрон пневмопочты класса «лично в руки 
 Отвинтив пробку с торца цилиндра, ― она характерно хрустнула, подтверждая, что патрон еще не был распечатан, ― Баклавский 
 Свернул «пневму», убрал в чистый картонный патрон с красной полоской срочности, аккуратно 
 Там оператор выудит его из груды ординарных сообщений, перекинет на другой узел, за реку, и еще один оператор вне очереди вложит патрон в отправной затвор, выставит на 
 У них изъяли револьвер «Страж», переделанный для стрельбы мелкокалиберными патрон и пистолет ТТ с семью 
 Штыковую.  Нет патрон   Час напряженной работы мысли.  
 (Для справки: за каждый выстрел собственным патрон мы заплатили по 15 рублей 
 Они несколько тяжелее, чем аналогичные 16-го или 20-го, но зато заряд их мощнее и дроби в патрон больше.  
 Как только вскинешь ружье, все твои патрон окажутся на земле.  
 Да и карманы неудобные: мелкие и тесные, ни варежки туда не положишь, ни патрон  
 Стреляй потом по нему, патрон трать, раскрывайся снайперам противника!  
 Сцепленный затвор, рассчитанный на патрон 9 мм.  
 Ну да, съемный магазин, двухрядное расположение патрон пятнадцать штучек.  
  патрон лучше всего вытряхнуть, дабы вальтер 
  Вальтер, даже лишенный патрон никак не счесть негодным или 
 Весьма вероятном ― что-что, но в магазин «вальтера» теперь-то Ломакин вогнал все пятнадцать патрон что-что, но перед солоненковцами 
 Пистолет из бардачка достал, ствол передернул, сунул в карман и пошел не спеша к джипу ― будь, думаю, что будет, ― в обойме семь патрон окна у них открыты, ― два 
 Про себя он бормочет ругательства ― интенданты опять подвезли не те патрон они оказались несколько меньшими по 
  Винтовка М1 Гаранд не полуавтоматическая, а самозарядная и у нее нет магазина для патрон а есть обойма.  
  «патрон несколько меньшие по размеру» ― абсолютно 
 Речь идет о промежуточных патрон калибра 0.30 дюйма (7, 62 
 Реально литерами обозначались роты.   «Пояс для патрон или «патронташ».  Имеется в виду 
  «Подтяжки для пояса с патрон и пистолетом» правильно называются плечевыми 
 Ибо, когда текст попадает в театр, то премьерша и фаворитка тут же кокетливо интересуются у патрон а кто же будет играть 
 И это дает его патрон Тайссену возможность заявлять об отсутствии 
 Кроме коробки патрон к карабину, о которой Никита 
 По крайней мере, Никите об этом было не известно.   Он принес патрон к «Сайге».  Одну коробку.  
  Кортик, патрон и документы на «Сайгу», в 
 Писал он тщательно, даже заводские номера патрон указал.  
 И, конечно, сторожа и круглосуточная работа камер внешнего наблюдения на резиденциях патрон  
 Ведь из-за несовпадения калибров придется менять все стрелковое вооружение, пушки, танки, а к ним патрон и снаряды.  
 Просто нужную мысль вложили в нужную голову, как патрон в патронник, и уж коль 
 «Надо немножко поохотиться», ― увидев изумление в наших глазах, сказал хозяин, вынул из кармана брюк два патрон и заткнул ими черные бельма 
  Поскольку грузоподъемность «Прогресса» значительно больше, чем весит «Пирс», пустой отсек будет заполнен оборудованием ― небольшой грузовой стрелой, универсальным грузовым контейнером, скафандрами «Орлан-М», кислородными блоками, поглотительными патрон емкостями с водой, сменными элетроэлементами 
 Араб-водонос с медным кувшином в виде журавля, с дюжиной стаканов, вдетых, как патрон в патронташ, в гнезда на 
 У него герой спрашивает: «А у тебя патрон есть?»  
 Милиционер показывал, что у него один патрон и говорил: «Хватит».  
 На полу валялись несколько автоматов и десятка полтора цинков с патрон  
 Несколько пацанов укрылись в камнях, бились, пока оставались патрон  
 Рессоры прогибались под тяжестью цинков с патрон  
  Длинный коридор с чередой одинаковых, как патрон фанерованных дверей с потемневшими латунными 
 Мы несли ящики с патрон и снарядами.  
  ― У меня был автомат Калашникова, заряженный тридцатью патрон  
 И раньше в Джебель-Кебире Машеньке приходилось стрелять и из тяжеленной трехлинейки, приклад которой так отдавал в плечо, что оставались синяки, и из пистолета, и из револьвера, но там на счету был каждый патрон и больше приходилось целиться, чем 
  Слева от НП ― патрон не жалели ни наши, ни 
 На поясном ремне тяжелые подсумки с патрон  
 Матерый полярный волк, глядя раскосыми глазищами на оленевода, точно знает, есть у того патрон или нет.  
  Простейшая ловушка с использованием 7, 62-мм патрон  
  Общепринятым, хотя и нерегламентированным, было ношение разнообразных кушаков, чаще всего красного цвета; в них хранили кошельки, кисеты, ложки и иные мелкие вещи, а в бою за них затыкали дополнительные пачки патрон или холодное оружие.  
  Нормальный носимый запас патрон считался 80 штук в одной 
 На груди нашивали напатронники по образцу черкесов, в три ряда (до 60 патрон до 10 патронных пачек могло 
 Не довольствуясь этим, патрон носили еще в карманах, в 
 Таким образом солдат мог иметь при себе до 200 патрон  
  Традиционно в нашей историографии общепринята точка зрения, что турецкие пехотинцы плохо владели стрелковым оружием и добивались успеха в обороне только ценой огромного расхода патрон  
  Ротный обоз состоял всего из 4 вьючных лошадей, мулов или верблюдов (32 на батальон), которые везли по 2 ящика с патрон 2000 штук).  
 На самом деле общая потребность была не менее 80-90 вьючных животных на батальон: кроме патрон 10 лошадей должны были везти 
 ) со скользящим затвором системы Генри и подствольным магазином на 12-16 патрон отличались прочностью, нечувствительностью к загрязнению 
 Накануне весь вечер при свете настольной лампы снаряжал патрон  
 И вот снаряженные патрон натертые парафином, вставлены в кармашки 
 ― Думаю, ну сейчас разведка буров появится, а у меня только один магазин с патрон  
 Из пустой дыры танка, как из кратера, валил ядовитый зеленый дым, трескались и мерцали патрон  
 Сына его убили, а он из пулемета отстреливался…  Да, видно, патрон кончились…   ― Выходи без оружия!..  
 ― Особая роль отводится вашему прежнему патрон по Петербургу.  
 В случае нападения мы станем отбиваться до последнего патрон  
 У нас полков не осталось, по одному патрон на солдата.  
 Вихрь чувств, прокрутившийся в мозгу, уложился в то время, за которое патрон выщелкивается из обоймы.  
 Они даже не поинтересовались результатом, будто единственной их целью было растратить лишние патрон а воткнулись ли пули в 
 Когда посреди рисовых чеков появлялись островки бамбуковых зарослей, рожком в двадцать патрон состригались и заросли, и островки 
 Игрушка калибра 5, 45 на восемь патрон с начальной скоростью пули, если 
  Приемы разборки-сборки оружия, конечно, общие что в Далласе, что в Сызрани: магазин в руке, патрон россыпью на столе ― это в 
 От него.  Там и патрон есть…   Я опять встал на 
  Я положил коробку с патрон на место, слез с пуфика 
 Думал ли он, когда тратил на меня на Ишимской набережной три патрон что пуля от четвертого в 
 Перекидные сумы плоско свисали, выпуклостями обозначая обоймы с патрон  
 Цинь, дернув затвор, дослал патрон в карабин, обхлопал карманы с 
 Поэтому Жоффруа не клал трубку, ждал хотя бы формального изъявления послушания.   ― Будет исполнено, патрон сказал бухгалтер.   Он носил прозвище 
  ― Слушаю, патрон сказал в телефон приторным голосом 
  ― Когда «Ассошиэйтед мерчант бэнк» подал в суд о банкротстве Ли Тео Ленга в Сингапуре?   ― Два месяца назад, патрон   ― А когда судебное заседание?  
  ― А когда судебное заседание?   ― Через четыре месяца и неделю, патрон   Жоффруа бросил трубку и включил 
 К исходу дня копятся заботы…  С вашего разрешения, патрон   Крот переиграл и Севастьянова, и 
 Действия французских агентов вполне могли по касательной тронуть интересы его сингапурских патрон поскольку какая-то часть ценностей, за 
 Перед этим нам прислали итальянские патрон которые к нашим винтовкам не 
 Говорят, потому, что к ним подходят русские патрон 7, 62, которые поступают к 
 Однако длинный голый шнур и трухлявый патрон все так же свисали с 
 Высказывалось подозрение, что стрелялся он холостыми патрон  
  Из стволов выглянули золотистые донышки патрон я вытащил их и, взвесив 
 Положив патрон в утюг и вернув ствол 
* * *   Набив отцовский патронташ патрон с «гусиной» дробью,  я с 
  патрон в ствол, и лунный диск 
  Я ответил, что разрядил, и, чтобы она не сомневалась, сходил за патрон  
 Во главе этой буквы «П» ― Этуш, «патрон как сказал бы Мартин Иден 
 Вокруг танки, люди с автоматами.  Стреляют боевыми патрон   ― Не страшно вам?  
  А четыре года назад он вместе со своим «патрон тогда членом Совета Федерации, а 
 ― услышал Павел Николаевич бодрый голос своего бывшего патрон  
  Мэр прекрасно знал, что перенос городской черты задел служебные интересы его патрон но для него было настоящим 
  ― А что это вы так разошлись, Петр Михайлович?  ― жестко осадил своего бывшего патрон мэр.   ― А что мне, в 
 Сбежавший Журавлев выдал своего бывшего патрон с головой!  
 Время от времени Петр Михайлович по старой памяти приглашал Пашу Климова попариться в баньке, и, хотя он не говорил о мосте ни слова, новоиспеченный заместитель мэра остро чувствовал этот особый интерес бывшего патрон к самой важной теме современности 
 Павел Николаевич всмотрелся в своего патрон и вдруг понял, что его 
 Мы захватили спутниковую связь, более 100 единиц стрелкового оружия и около 10 тысяч патрон  
 Затем обнаружил пропажу автомата и магазина с патрон  
  До последнего патрон прикрывал отход своих подчиненных ― старшего 
 Впрочем, и на бандитской стороне украинцы дерутся до последнего патрон  
 Молодой человек, 16-ти лет, нашедший боевой патрон на стрельбище, решает его разобрать 
 После нескольких неудачных попыток вскрыть его отверткой и другими колющими и режущими инструментами, юноша закрепляет патрон в тисках так, что сама 
 Не обладает таковым и патрон Музея ― Росгидромет.  
 В общем, не дай бог было нести патрон мимо Фани.  
 Это уже патрон без пули, пчела без жала 
 Там, где хранились патрон всегда почему-то оказывалось много воды 
  В «Загадке медного дьявола» написано было, что своим небесным патрон эти фанатики почитают архангела Михаила 
  Взяв протянутый ему револьвер, Гайпель сделал то, до чего у Ивана Дмитриевича как-то руки не дошли, ― вынул обойму и по очереди выщелкнул на стол три оставшихся в ней патрон явно не фабричного производства.  
  ― Обойма на семь патрон а здесь их три, ― констатировал 
  Чуть задержавшись, Гайпель взял забытый на столе револьвер, вновь зарядил его оставшимися тремя патрон заткнул за пояс, прикрыл сверху 
  К вечеру Гайпель обошел с десяток оружейных лавок и мастерских, всюду показывая свой револьвер и спрашивая, не заказывал ли кто-нибудь патрон такого калибра с серебряными пулями 
 По окраинам столицы двигались обозы, груженные мукой, солью, чаем, патрон  
  ― Да, ― кивнул Гайпель.  ― Теми самыми патрон   ― Сколько их там?  
 На военном совете большинство голосов было подано за третий вариант, хотя перебежчики доносили, что в крепости ощущается нехватка патрон осталось не более двадцати выстрелов 
 В очередной раз я подумал, что если даже при нехватке патрон сдадутся поставленные под ружье китайские 
  Он был калач тертый, понимал, что для теплоты отношений полезно иногда и возразить начальству, но перед новым патрон устоять не мог ― всегда соглашался 
  Сгоряча Певцов расстрелял в воздух все патрон и теперь жалел об этом 
  Покуда же самый талантливый из его информационных работников ― С.Л. Доренко ― более не желает участвовать в кознях патрон и проникся конструктивными идеалами.  
 Выезд в Ханкалу за деньгами, патрон просто по служебной необходимости ― две 
 Нарушение правил производства, продажи, коллекционирования, экспонирования, учета, хранения, ношения или уничтожения оружия и патрон к нему  
  1. Нарушение правил производства, продажи, хранения или учета оружия и патрон к нему ―  
  2. Нарушение правил хранения, ношения или уничтожения оружия и патрон к нему гражданами ―  
  влечет предупреждение или наложение административного штрафа в размере от пяти до двадцати минимальных размеров оплаты труда с возмездным изъятием оружия и патрон к нему или без такового 
  3. Нарушение правил коллекционирования или экспонирования оружия и патрон к нему ―  
  влечет предупреждение или наложение административного штрафа на граждан в размере от десяти до пятнадцати минимальных размеров оплаты труда с возмездным изъятием оружия и патрон к нему или без такового 
 Пересылка оружия, нарушение правил перевозки, транспортирования или использования оружия и патрон к нему  
  2. Нарушение правил перевозки, транспортирования оружия и патрон к нему ―  
  3. Нарушение правил использования оружия и патрон к нему ―  
  влечет наложение административного штрафа в размере от пятнадцати до двадцати минимальных размеров оплаты труда с возмездным изъятием оружия и патрон к нему или без такового 
 Комплекты химической регенерации воздуха, регенеративные патрон изолирующие противогазы должны храниться в 
  а) находиться лицам, имеющим при себе огнестрельное оружие, патрон взрывчатые вещества, спички и приборы 
 Для производства салюта командующие флотами (флотилиями), командиры военно-морских баз назначают корабли 1 или 2 ранга имеющие на вооружении специальные салютные орудия гильзового заряжания калибром 45 миллиметров, способные стрелять холостыми патрон снаряженными дымным порохом.  
 При опускании тела в море или при отходе катера (шлюпки) с телом погибшего (умершего) от борта корабля производится траурный салют из стрелкового оружия тремя залпами холостыми патрон  
  б) во время несения службы иметь заряженное и всегда готовое к действию оружие (патрон в патронник не досылать);  
 Водку, соль, спички, патрон и кое-что другое покупают или 
  Все, кажется, за столом обсудили, Коркошка и Малецкий обновили закуски, установив заодно доверительные контакты с хозяйским псом; рассказаны были (не Бузгалиным) залихватские истории из западноевропейской жизни, начальник американского направления вспомнил о погранзаставе, с которой начинал службу, и роте связи неподалеку, сплошь из девиц; «Товарищ старший лейтенант!  ― докладывали на стрельбище связистки, получая патрон  ― Ефрейтор Иванова за тремя пистонами 
 Ну вы даете!  Прям «последний патрон  Правда, что вчера из-за вас 
 Яркая лампочка в патрон на коротком проводе слепила Зинаиду 
 У немцев пулемет на сошках, стволище в оглоблю, в ленте пятьсот патрон и он как врежет очередь 
  А где-то подростки, дети почти, старики и изможденные женщины точили на станках болванки, ковали, варили и собирали железные машины, сверлили стволы, валили лес, заготавливая древесину на приклады винтовок, которые чем дальше в войну, тем хуже становились, стволы не только снаружи, но и внутри плохо отшлифованы, прицельная планка отпадает и теряется, в зарядной коробке слабая пружина ― тычь, солдат, пальцем патрон в патронник, в котором после 
 Но хоть такие винтовки и патрон были, и то слава Богу 
 Офицерское ― кортики да маузеры иль браунинги и винтовки сэвэтэ у матросов, полуавтоматы наши, хваленые, годные для парадов, но не для боя в окопах, да еще на холоду, но и такие винтовки да пистолеты вахтового и парадного назначения были далеко не у всех моряков, патрон по обойме, а задача поставлена 
 Они под предводительством еще недавно ликовавшего патрон выдвинулись к контрольно-пропускному пункту и 
 Не каждый день корреспондентов российского «Ньюсуика» и уж тем более патрон отечественной независимой журналистики называют в 
 патрон российских репортеров познакомил всех со 
  ― Опять начал говорить комплименты ― какой коричневый и гладкий получился его патрон  
  ― Опять начал говорить комплименты ― какой коричневый и гладкий получился его патрон  Он так и сказал ― 
 Всю пальбу, получается, подстроил консультант, написавший патрон в докладной, что научно-объективно 
 патрон у грозной пятерки не было 
  ― Это было триста лет назад!   ― Быстрее, у меня последний патрон  ― Георгий опять выстрелил куда-то назад 
 Помощники и телохранители кандидатов в президенты мелькали на телеэкранах вместе со своими патрон  
 Обычное дело: возражал же талантливый военный, генерал Драгомиров, против применения пулеметов, перерасхода патрон опасался.  
 Самозарядный пистолет его конструкции (калибр 7, 62, магазин на 8 патрон был принят на вооружение Красной 
  В 1951 году Николай Федорович Макаров представил 8 упрятанных в магазин патрон калибра 9 мм под скромным 
 И вообще человеческая жизнь станет дешевле патрон и наиболее экономные предпочтут вешать 
 Солдаты ненавидят офицеров, случаи выстрелов в офицерские спины стали заурядным явлением.  Нет пулеметов, патрон обмундирования, хлеба.  Все рушится, Николай 
 Рота деловито бежала в тыл, на бегу вгоняя патрон в казенники винтовок.  
 Часто куда-то отлучался, оставляя Леонида наедине с отрядом, но там недоразумений не возникало, потому что подвезли патрон и красногвардейцы яростно лупили по 
 Он не слушал оратора ― он следил за гостями, смотрел, не поднимается ли где винтовка, не клацает ли передернутый затвор, загоняя патрон в патронник.  
  Леонид откинул барабан: он был пуст.   ― А патрон   ― Не положено.  
 Солдаты патрон свои караулу при входе сдавали 
 Вспомнил хохот Железнякова, рассказ о том, что солдаты в зале не имели патрон и что он, распорядитель Старшов 
 ― Два бельгийских браунинга без обойм и кольт без патрон  
 ― Два бельгийских браунинга без обойм и кольт без патрон   ― Без 
 Амбициозному Гору, вице-президенту США, и его российскому коллеге пока у дается открещиваться от образа и дел своего патрон  
 Нечитайло достал из кисета щедрую щепоть «Самсона», рассыпал ровно по желобку, край бумаги послюнил и покусал передними зубами, чтоб лучше клеилось, свернул тугую цигарку толщиною с большой палец, достал из кармана зажигалку, сделанную из винтовочного патрон с колесиком.  
 Все-таки «Вальтер» у нее был восьмизарядный, а ей самой достаточно было одного патрон последнего.  
 Больше нету.  Как последний патрон  И спичек нет.  
 Вот если бы у меня был последний патрон куда бы я его шмальнул 
  Наконец я оставляю ружья в покое и отхожу в сторону.   -Ко всем патрон есть?  ― выдавливаю я наконец первую 
 ― выдавливаю я наконец первую пришедшую в голову мысль.   -А что такое патрон  ― спрашивает заинтересованно Помогала.  
 Крепыш в вязаной шапке достаёт из сумки, стоящей на полу, коробку красных патрон и протягивает два из них 
 Крепыш в вязаной шапке достаёт из сумки, стоящей на полу, коробку красных патрон и протягивает два из них 
 ― спрашивает лысый.   -А патрон сколько?  ― я лезу в карман 
  -Здесь всё, плюс четыре патрон и трояк сдачи…  
  Лысый отдаёт мне ружьё и трояк, крепыш достаёт из коробки ещё два патрон  
 Я кладу патрон в карманы: один в левый 
 Там, убедившись, что за ним никто не следит, забрал еще часть оружия и боеприпасов на всякий пожарный, а то патрон у них кончались.  
 К тому же «гному» не всякие патрон подходили ― нужны были особые, с 
  Артур начал проверять оружие, заряжать его патрон теперь в их распоряжении было 
  Петрович быстро распихал по карманам ключи, деньги и часть патрон  
 Оба закурили и стали тихо переговариваться между собой.   ― патрон мало…  ― посетовал Петрович, поглаживая засунутый 
 ― резко возразил Петрович, отыскавший коробку с патрон для своего «гнома» и теперь 
  Он еще раз проверил все карманы пиджака, зарядил, как и Горохов, свой пистолет, взял запасные патрон  
  Прежде чем передать пистолет уже нацепившему на себя форму надзирателя и насмерть перепуганному попу, Череп вынул из оружия патрон  
 Рядом с ними землю усеивали пистолетные гильзы.  Рожки солдатских автоматов были полны патрон  Тяжелая металлическая дверь в воротах 
  Дома, прежде чем натянуть фрак, Осинский подошел к окну и на свету сломал головку у маленькой, похожей на прозрачный автоматный патрон с пулей, ампулы.  
  Добыча оказалась как нельзя кстати: новенькое, будто вчера прибывшее с заводов и еще промасленное, стрелковое оружие; патрон гранаты…  
 И так то и дело сообщалось о пропаже «мелочевки» ― патрон гранат, автомата, пулемета.  
  Единственное, что он успел сделать, ― это дослать патрон капитан» выхватил из-за пояса пистолет 
 Автомат Воронова выпустил очень короткую очередь и захлебнулся: кончились патрон но этих пуль хватило ― из-за 
 По полным данным, похищено: автоматов АКМС ― тысяча двести штук, пистолетов Макарова ― тысяча восемьсот штук, ручных гранатометов ― сто семьдесят штук, гранат Ф-1 ― две тысячи, около сорока тысяч патрон  
 ― патрон боевые, а взрывпакеты с достаточно 
 Она была короткой и тут же захлебнулась: видно, кончились патрон  
 Когда кончились патрон в рожке и автомат захлебнулся 
 ― крикнул Савелий, продолжая стрелять, но вскоре их автоматы захлебнулись: кончились патрон  
  Потом он сел на песок, снял с автомата рожок и пересчитал в нем патрон их оказалось только три штуки 
  Он стрелял по нему длинными очередями, не жалея патрон но Савелий делал такие непредсказуемые 
 Савелий бросился вперед, не прекращая огня из автомата, а когда кончились патрон и ему пришлось отбросить его 
 Димитриевский собор, посвящённый патрон Всеволода Дмитрию Солунскому, ― дворцовый храм 
 Митя неожиданно почувствовал себя увереннее, в теле родилась приятная теплота: наконец-то он в безопасности!   Парень протянул ему коробки с патрон  Митя сложил их в сумку 
 ― Митя достал одну из коробок, вскрыл.  патрон ласково светились золотистыми капсюлями.  Он 
 патрон ласково светились золотистыми капсюлями.  Он 
 Вытряхнул из сумки пачки с патрон стал вскрывать их.  
 Вытряхнул из сумки пачки с патрон стал вскрывать их.  
 Нет, все патрон были настоящими, металлическими, один к 
 Бадаев вставил рожок с патрон передернув затвор, загнал 
 Обычный «Макаров», каких тысячи.  Магазин под завязку снаряжен патрон  Ну что же, очень хорошо 
  ― Предлагаешь опять в русскую рулетку сыграть?  А в барабане все патрон  Нет, я больше в эти 
 Он рассовал их по карманам, пошарил рукой, извлек из-под пола револьвер с укороченным стволом «бульдог», патрон в упаковке.  
 Евгений Викторович нервно разорвал упаковку, зарядил патрон в барабан, сунул «бульдог» во 
 Если с ними садишься за переговоры, они считают, что у тебя кончились патрон  
 И как только первый сапер-самоучка, отец перестройки, позволил им вернуться на исконно не их территории, они тут же решили, что у русских «кончились патрон  
 Но такая возможность реально появилась только 11 марта 1999 года, когда С.В.Степашин наградил меня именным оружием, а В.Б.Рушайло через несколько дней вручил его мне вместе с патрон  
  Сейчас я сверяю количество патрон с тем списком, который составил 
  Поданным в ствол патрон поезд стоял в ее оболочке 
 Отодвинув для просмотра очередную порцию книг на полке, она увидела за ними целлофановый пакет с десятком патрон  
  ― Лариса, патрон положи на стол на лист 
 Голову даю на отсечение, что найденные здесь патрон и стреляные гильзы на даче 
 Страх, можно объединить патрон какими-то общими признаками, доказать, что 
 Это внешне все патрон одинаковые, но каждая партия, серия 
 Это может быть, к примеру, ружейное масло, которым смазывали патрон при хранении.  
 Особо аккуратные и старательные стрелки для надежности калибруют патрон чтобы не перекосило, не заело 
 Я в «Гладиаторе» перед заданием каждый патрон ощупывал, оглаживал, чуть ли не 
  Страхов положил найденные патрон и конвертики с героином в 
  ― Есть еще патрон и героин, ― напомнил Юрий.  
  Взгляд Ивана Васильевича светился отеческой нежностью, можно было подумать, что в побледневшем брюнете он узнал того славного мальчонку, Гавроша с Васильевского острова, который в памятный январский день 1905 года, под свист солдатских пуль, казацких нагаек и жандармских шашек, нес за пазухой и в карманах патрон с Трубочного завода, что за 
 Предприниматель не растерялся и, выйдя навстречу нападавшим с автоматом в руках, уложил на месте двоих бандитов одиночными выстрелами ― всего в обойме у него было три патрон  
 Но можно поставить вопрос и по-другому: если у бизнесмена хватило денег, а главное, решимости незаконно приобрести автоматическое оружие, то какие обстоятельства могли помешать прикупить к нему и полный боекомплект патрон  
 Антисемит Макашов от такого позора вытащит свой пистолет и если даже и не застрелится, то уж по крайней мере дошлет патрон в патронник».  
 И хотя нам предстояло инфильтроваться не в бутафорский укрепрайон, охраняемый бутафорскими эсэсовцами с заряженными холостыми патрон шмайссерами», а в реальную воинскую 
 Он зачем-то его понюхал, выщелкнул обойму и пересчитал патрон  
  ― Сначала нужно передернуть затвор, дослать патрон в казенник, ― подсказал Муха.  
  У Косаря кончились патрон и он выскочил из-за кресла 
  ― патрон береги, ― тихо сказал Косарь, ― у 
 Мысленно он отругал себя: стрелять лишний раз не стоило, хотя бы для того, чтобы поберечь патрон  
 Виктор несколько раз подряд выстрелил в дверь, хотя понимал: это бесполезно ― даже если он и ранит кого-то, патрон в обрез; стрелять нужно только 
 У нас патрон и десятка не осталось, а 
 Затем направил пистолет в шину красной «Тойоты», но заметил, что затвор не вернулся в боевое положение, кончились патрон  
 При умершем был найден пистолет Макарова с восемью патрон в обойме.  
 ― Давайте я дам вам три пробных патрон а то ведь это оружие 
 Магазин пулеметчика был снаряжен для ночного боя: два обычных патрон один трассирующий ― таким порядком.  
 Пулемет тоже упал с капота в огненную лужу, и в магазине почти сразу начали рваться патрон  
  Несколько минут «Нива» горела хорошо, изредка постреливая патрон  
  ― Во, ― сказал Мажит, указывая пальцем вслед «уазику», ― сейчас по рожку патрон в небо выстрелят, а завтра 
 ― Залег за колесо и бился до последнего патрон  
 В кармане Паши обнаружили пачку патрон для пистолета «ТТ».  
 Человек усаживается себе в машину, а Люська давай в него палить газовыми патрон  
 А дальше что, вы мне будете и патрон покупать?..  
  Эта была чистая правда, но после конфуза с бананом прозвучала она неубедительно.   ― Дай патрон пощупать, ― потребовал Брехунец.  ― А то 
  Дрожа от унижения, Кудинкин выщелкнул из пистолета патрон и сунул Брехунцу в примотанную 
 Записывай пароль, только подними меня, ― покровительственным тоном сказал Брехунец, не иначе как нарочно уронив патрон  
 Кудинкин нагнулся, подобрал патрон и, кряхтя, поставил кресло с 
 Старик просто забыл дослать патрон в патронник.  
  Вот когда ресторан достиг наконец настоящего расцвета, когда боевая обойма коллектива была укомплектована качественным новым патрон с хорошим капсюлем и достаточным 
 Поэтому, расстреляв свои патрон она предложила мне купить у 
 Пистолет и обойму с патрон заменили авторучка и лист бумаги 
 Но тысячи полторы баксов патрон за нее отстегнет?  
 патрон собирался в Париж с новой 
  Вован потянулся было к чемоданчику, куда Пантов опустил икону, но патрон быстро закрыл крышку и отодвинул 
 ― ухмыльнулся Неаронов и, осмелев, сбросил руки патрон со своего пиджака.  
 Да и после той злополучной размолвки, когда икона Иверской Божией Матери исчезла за дверцей депутатского сейфа, он вовсе перестал вмешиваться в личные дела своего патрон  
  Ах, как ревновал Вован имиджмейкера к своему патрон  
  ― Не знаю, как все, а вот тебе потрястись придется.  Завтра поедешь с патрон в Марфино.   ― А ты что 
  Вован просто не мог понять, какая собака укусила патрон  
 Но останется ли он у тела патрон сможет ли в дальнейшем пользоваться 
  Антон Шабалов сознавал, что его шансы на выживание мизерны, но в силу врожденной самоуверенности и веры в свое превосходство над всеми он был готов до последнего патрон отстаивать свое право на существование 
 Проверил затвор и заполнил патрон четыре магазина.  
 Герман поднял с пола пистолет и проверил магазин.  Он был полон патрон  Затем осторожно поднялся по лестнице 
 Аренда ствола была небольшой, но каждый патрон стоил по пять долларов.  
 Друзья расстреляли из нескольких видов оружия около сотни патрон и отвалили работнику тира полштуки 
 патрон уже кончились, но он все 
 Феликс вставил два новых патрон и защелкнул затвор.  
  ― А теперь я хочу услышать подробности.   Мацумото подробно поведал патрон о происшедшем.   В недалеком прошлом 
 Потуги Бориса Кулагина, ассистента Тарасова, следившего за этим парнем с детства, уговорить патрон сохранить его в ЦCKA, не 
 Как и положено было в советской печати, когда она рассказывала о положительных личностях, их отчеты звучали бодро (в современной России так звучат лишь заявления пресс-секретаря Ельцина, когда тому приходится объяснять, почему его патрон попал в больницу).  
 патрон  Девять миллиметров.  
 ― Шутка.  патрон давай, хозяин.   Серега пошуровал в 
  Серега пошуровал в ящике и вытащил две коробки с патрон  
 Под ногами ― шкура белого медведя, на стенах ― абстрактная живопись и фотографии членов семьи патрон  
  Коварство и буйная фантазия действительного тайного советника породили простой и при этом абсолютно аморальный способ проверки: зарядив пистолеты холостыми патрон о чем гусары не могут 
 Он не знает в этот момент, каким патрон заряжено оружие, холостым или настоящим 
 Она, если вспомнить генерала Трепова, «холостыми не стреляла и патрон не жалела».  
 Узнаете его, Михалкин?  А патрон у него холостые.  «Отсырели» в 
 При потребности в 1779 пулеметах фронт получил 50 штук и половину необходимых шашек и патрон  
  Командующий 4-й армией Е.Н. Сергеев в своей книге «От Двины к Висле» писал, что армии Западного фронта к 13 августа, когда они вышли к Варшавскому укрепрайону, насчитывали в своих рядах не более 40 тыс. штыков, почти «без снарядов и патрон лошади были сильнейшим образом изнурены 
  В коридоре было слышно, как Горбунов переломил ружье и загнал новые патрон в патронник.  
  Горбунов уже выбросил стреляные гильзы, загнал новые патрон в патронник и собрался складывать 
  Сержант выронил пистолет с двумя неиспользованными патрон выпустил изо рта кровавый фонтан 
 Горсть семечек, свисток на шнурке, дешевые сигареты, в старушечьем кошельке какая-то жалкая мелочь.   ― Ты патрон не жалел, ― сказал Валиев.   ― Весь 
 Валиев достал из-под сиденья автомат, вставил снаряженный магазин с тридцатью патрон  
 Но вместо выстрела ― сухой щелчок.  Все патрон он уже расстрелял.  Валиев попытался 
 Трубчатый магазин вмещал по четыре патрон снаряженных не дробью и не 
  По опыту Валиев знал: оружия, равно как и патрон никогда не бывает слишком много 
 На дне сумки лежали две пары наручников, коробки с патрон ножи, два рулона широкой клейкой 
 А вот патрон следовало снарядить не пулями, а 
 Нравился сам процесс: сборы, снаряжение, ружья, патрон запасы еды, устройство ночлега.  
 Особенно, если для этой революции у тебя не осталось никаких патрон  
 Вукол просеивал пригоршни шлака на своей старательской сетке, и там оседала разная дрянь: медный пятак 1905 года, ключик от неведомой шкатулки, револьверный патрон кости от скелета кота, застежка 
 Также у него изъято 50 патрон калибра 5, 6 мм и 
 Рядом стоял небольшой ящик с запасными патрон  
 Оружейный сундук в «жигуленок» не влезал, пришлось выложить из него содержимое, взяли только ящик с патрон  
 Укутав девушку в бурку и обхватив ее сзади за плечи, мужчина наблюдал за ними и думал о том, что, если понадобится, готов ради нее стрелять в них, покуда хватит патрон  
 Открыв затвор, Тотраз увидел, что зарядил его не патрон а тряпичным пыжом.  
 Открывает подсумок, вываливает оттуда на землю патрон  
  В подъезде было душно ― дверь не открыть ― ворвется дождь, ― в подъезде стало темно, потому что не любивший отказывать себе ни в чем Красивый всё же выдавил втихаря лампочку, конопатую от побелки двадцатых еще годов, но в войну уцелевшую, ибо украсть ее не было никакой возможности ― первый управдом (при старом режиме ― профессор химии) приклеил ее к патрон в те двадцатые годы то 
 А надо бы поступить вот как: спокойно вывинтить единственные три лампочки, а затем ввинтить их обратно, предварительно положив в патрон опять же напитанную мочой промокашку 
  А в уборных (их две на каждом этаже, одна ― для мальчиков, другая ― для девочек; но девочек в школе нет, потому что И. Сталину больше нравится обучение раздельное, так что обе теперь для мальчиков), а в уборных лампочки вообще не горят, их даже и в патрон нету, и, значит, там вовсе 
  Гранаты РГД-45 более 25.000 ед.   патрон крупнокалиберные (30 мм) 1600 ед 
  патрон 5, 45 мм более 11 
  патрон 7, 62 мм более 2 
  патрон 12, 7 мм более 500 
  патрон 14, 5 мм 140 тыс 
  До последнего патрон работал его пулемет, посылая пули 
 Во-первых, этот «сменщик» не должен обладать большим политическим весом ― дабы не затмевать только набирающего силу «патрон  
***   ― А если в бою патрон кончатся, что делать?  
 ― подумал Матросов, падая на амбразуру. ***   У пулеметчика кончились патрон  Он докладывает:  
 Он докладывает:   ― Товарищ командир, у меня патрон кончились.   ― Что значит кончились?  
 Придется стрелять непрерывно, чтобы полиция не догадалась, что у нас кончились патрон  
  ― Я бы пристрелил, но патрон кончились, ― говорит Изя.  
***   При проверке несения службы часовым дежурный по части спросил его:   ― Имеете ли вы боевые патрон   ― Да, сэр.  
 Больше у вас ничего не осталось?   ― Только один патрон сэр.   ― Дайте его мне.  
***   ― А если в бою патрон кончатся, что делать?  
 Я приказал во время съемок стрелять настоящими патрон  
  Ковбой подумал, подумал, слез с лошади, бах ей в лоб из пистолета.   ― Вытряхни из револьвера все патрон   Ковбою делать нечего, подчиняется.  
 Ну, у парня патрон кончаются, все затихает.  
 А когда у меня кончились патрон ко мне подошли три ковбоя 
  ― Да, это великолепный результат, ― скромно заметил он, ― особенно, если учесть, что у меня было только десять патрон  
  Начальник заму:   ― Вызови машину патрон   Зам диспетчеру:  
***   Мелкий служащий врывается в кабинет своего патрон выливает ему на голову бутылочку 
***   ― Завтра у нас воскресенье, ― говорит молодой и обворожительный патрон своей новой секретарше.  
  ― Мой патрон отвечает она, ― перед тем, как 
***   Секретарша, согласившаяся, наконец, провести время с патрон видя его полное фиаско после 
***   Разгневанный патрон звонит в Агентство по экономии 
***   патрон обращается к одному из своих 
  ― Да!   ― Пулемет, патрон и держитесь, гады! ***   В Гренландии 
 Все патрон расстрелял, пока он человека из 
  В подвале горящего здания в продолжение 30-40 минут рвались гранаты и патрон  
 Нарезной ствол.  Два патрон начиненные дробью на волка.  Слепой 
  Собака, к утру звучно и смело зевающая, человек, начинающий суетиться, греть чай, рубить валежину, проверять патрон и спуски ружья ― не остыло 
 Выпустил, и очень быстро, весь диск, это ведь в кино из них стреляют так, будто в диске ведро иль сундук патрон  
 Но как быстро включается этот механизм, всю страну объявший, где каждому определено место, как патрон в пулеметной ленте.  
 Евгений Иванович щедро расточал комплименты своему патрон точно так же, как это 
 И лишь после того как разгневанный и непредсказуемый «патрон вышвыривал кого-нибудь из престижных кресел 
  И Грачев не упустил момента, чтобы лишний раз продемонстрировать «горячую поддержку» своему патрон  
  Только в 1991 году в результате вооруженных нападений на наши объекты в Грузии исчезло свыше 60 тысяч единиц стрелкового оружия, более 300 тысяч гранат, десятки миллионов патрон сотни автомашин, бронетехники, тяжелого вооружения 
  Полковник дрался в арьергарде своей разгромленной армии «до последнего патрон  
  Автоматы, пулеметы, гранатометы (всего около 1500 стволов и свыше 1 млн патрон аджарцам со складов дивизии Гладышева 
 «…  В ходе расследования выяснилось, что командир отдельного батальона аэродромно-технического обеспечения подполковник А. Долгополов передал незаконно местным властям в Гудауте 6 боевых машин пехоты с полным боекомплектом, 6 пулеметов, 367 гранат Ф-1 и около 50 тысяч патрон различного калибра…»  
 Килограмм мандаринов в Абхазии меняют на один патрон  
 Местные жители похитили 9984 автомата, 267 пистолетов, 600 сигнальных ракет, более 5000 гранат и свыше 500 000 патрон различного калибра.  
 На территории республики находились 3 дивизионных склада со снарядами, бомбами, гранатами и патрон около 500 вагонов).  
 Он дал тут свой последний бой с пистолетом в руке и восемью патрон в «магазине».  
 И во время телепередач с вожделением говорил о Лужкове ― точно так же, как он делал это, когда его «патрон был Ельцин.  
 Сержант продал уворованный штык-нож.   Солдат продал горстку уворованных патрон   Все шло на продажу: оружие 
 Здесь объявлено о возбуждении уголовного дела по хищению одной из самых крупных за последние годы партий боеприпасов ― 140 тыс. патрон  
 Установлено, что начальник службы вооружения подполковник Герман Пуйсан, помощник начальника службы вооружения капитан Сергей Потупин и начальник отдела хранения капитан Игорь Самойлов, вступив в преступный сговор, с целью перепродажи за 140 тыс. рублей получили на одной из баз хранения 100 ящиков патрон  
  Еще на зловещей заре российской демократии можно было легко заметить одну любопытную особенность: многие военные, находившиеся на короткой ноге с представителями высшей исполнительной власти, не только по протекции своих патрон занимали престижные должности в госструктурах 
  То же, если верить Долгорукому, относится и к красивым мальчикам: знаменитые денщики государя ― светлейший князь и герцог Ижорский Александр Меншиков, генерал-прокурор правительствующего сената Ягужинский, генерал-поручик Румянцев и отец великого полководца, генерал-аншеф из армии Василий Суворов начали свою службу не с военного поприща, а с постели патрон  
 30 декабря майор милиции Федянин А. И. с участием подполковника Шемякина В. И. и в присутствии двух понятых изъял из офиса авиакомпании «Эл Ал» четыре пистолета, 18 магазинов к ним и боевые патрон в количестве 180 штук.  
  (За кадром)   «Прибереги один патрон для себя!»   Глава 8  
 Через несколько секунд патрон в магазине закончились и наступила 
 Священнник сунул руку под рясу и достал еще пару патрон  
 То ли у полицейских кончились патрон то ли кончилось время, отведенное 
 ― Вместе нельзя держать.  И патрон порядочно.   Я как-то опешил.  
 Правда, вот этих патрон у меня маловато…  
 Снял крышки.  Внутри плотно стояли патрон  Андрюха брал по одному и 
 Карабин Андрюха держал поперек бедер, то есть к стрельбе пока не изготовился (да и патрон остались у меня, в сумке 
 ― и коротко заржал.  Андрюха отдал ему коробку с патрон   ― Не густо.  
  Все это Агеев рассказывает с такими уморительными ужимками, что все хохочут, а больше всех Костя, открывая ряд стальных зубов, тускло сияющих, как патрон в обойме.  
 И вот которых я побил, а которые бросились наутек, но один наглый продолжал свой полет дальше, а у меня уже нету патрон и кончились боеприпасы и бензину 
  ― А это там на самолете имеется такая как бы дубина, ― объяснила Горшкова Тайка, ― когда патрон кончаются, так бьют обыкновенно тарантом 
 Машинка состоит из стального ролика, патрон прижимного рычажка (грибка) и рукоятки 
 Вокруг было полно развалок, заброшенных полупустых домов, мальчишки находили там патрон каски и всякие другие диковинные 
 Гильзы от патрон были обнаружены в квартире, но 
 И может быть даже с патрон в стволе.  
 Особенно Валюшок поразился, когда на столе появилась специальная оправка, и Гусев тщательно прокалибровал все патрон даже те, что в запасных 
  Гусев взял один патрон и близко поднес его к 
  ― У меня по этому вопросу имеется для Шацкого именной патрон  
  Затвор никто не передергивал.  Значит, патрон уже в стволах.   «Господи, да 
  ― Да у нас же патрон под счет, дубина!  
 Откуда я знаю, может он лишний патрон в заднице, так сказать, прячет 
  ― Ты ему сколько, так сказать, патрон выдал?  
 Этот, блин, хитрый Алеша Попович заначил лишний патрон  
  ― Я из-за тебя так и не пообедаю, ― буркнул он наконец.   ― Давай патрон и я пошел.   ― Да мне 
  Другим преступлением в Сибири всегда считалось ― не поделиться.  Не поделиться крышей, хлебом, патрон спичками.  Во время войны Сибирь 
 Жители Пуатье могли бы поутру силой забрать тело, но «всемогущий Господь не допустил, чтобы Тур лишился патрон  
 По рассказам старинных хроник во главе придворной мастерской стоял придворный казначей и руководитель монетного двора епископ Элигий (583-665), впоследствии причисленный к лику святых и провозглашённый патрон золотых дел мастеров.  
 Каждый человек и каждая организация в отдельности стремится иметь своего патрон своего ходатая перед Богом.  
 В 1984 году Папский совет по культуре организовал встречу, посвящённую жизни и творчеству фра Беато Анжелико, во время которой Папа провозгласил его небесным патрон всех художников и покровителем мира 
 Он бросает начатые заказы, он с величайшей охотой отказывается от исполнения проектов, которыми он развлекал своих патрон его друзья не знают, как 
 Драматурги не скрывали своей политической ангажированности, актеры существовали на деньги придворных патрон  
 Бавона и с этого времени сменила своего патрон Иоанну Крестителю также принадлежат слова 
 Хотя канцлер как обычно представлен в молитве, рядом с ним нет его святого патрон прежде необходимого в подобных сценах 
 В числе прочих заходил и Андрей, объяснил, что произошел несчастный случай, что все думали, будто оружие заряжено холостыми патрон однако при каких обстоятельствах и 
  Мири спрятала куда-то рожок с патрон от Пашкиной М-16.  
 ― Алка топнула ногой.  ― Мири, где патрон   Мири молча собирала ранец.  
 Донышко у нее было аккуратно выбито.   ― Я не дам Пашке патрон  Пусть он идет лежать в 
 Я решиля, ― и, обернувшись к матери, сообщила: ― патрон в помойке.  
 С урчанием он извлек из общей пакости магазин с патрон и, подвывая от счастья, стал 
 Солдат вооружен автоматом АКМ, у него два рожка патрон и надо хорошенько запереть ворота 
 ― И в тридцатом году, перед тем как стреляться, он вынул обойму из пистолета и оставил только один патрон в стволе.  
 Они собрались в Апраксин двор покупать патрон для общего ― на двоих ― пистолета 
  Но Скрыпник сделал столь многое для стимулирования национальной культуры именно потому, что пользовался поддержкой генерального секретаря ЦК КП (б) У, а это в свою очередь объяснялось политическими комбинациями патрон Кагановича ― Сталина.  
 Нервно-эмоциональная напряженность может быть создана, если выполнять упражнения в стрельбе (в том числе без патрон  
 После этого «градоначальник поставил в манеж батальон Екатеринославского полка с боевыми патрон два жандармских эскадрона и 3 
  А тем временем ассистент, глядевший с пристрастием на своего патрон на его асимметричную красноту, был 
 ― Мы его лечим, прославляем, а он в клинику!   Ассистент поглаживал патрон по спине.  Ему вовсе не 
  Он выхватил из кобуры пистолет и стал стрелять из него в воздух, пока не кончились патрон  
 ― Огонь!   Они стреляли, пока не кончились патрон   Застигнутые врасплох вороны погибали на 
  Не заставляя майора повторять просьбу дважды, Зубов рысцой ускакал к новостройкам, а офицеры остались по-прежнему сидеть в снегу.   ― У тебя есть еще патрон  ― спросил Погосян.  
 Вероятно, это неисполнение подвига.  Холостой патрон   ― А-а, значит, неподчинение судьбе 
 ― сказал он своему бывшему патрон и погрозил пальчиком.  
 И хотя в магазине оставалось еще пять патрон он не смог продолжить стрельбу 
 Он, патрон не несет никакой ответственности, не 
 А вот у тех, кто сам набирает труппу, очень даже неплохо получается.  Хоть моего патрон возьмите, хоть Эраста.  Но психнагрузки 
 Даже под потолком не шнур с патрон а откусанные проводки, не заизолированные 
 Мой патрон князь Лимбург заклинал меня найти 
 Но из-за этого их сочинения не получали широкой популярности, так как считались принадлежащими патрон  
 Мы «добывали» его из патрон которые находили неподалеку ― на месте 
 Помню, как я, чтобы извлечь из гильзы порох, засовывал патрон в замочную скважину и, используя 
  Но не все найденные патрон мы использовали для добывания пороха 
 (Тогда еще патрон не продавались так, как продаются 
 Вот мы и таскали из карьера гранаты и мины, винтовки и патрон  
  Лишь немногим было известно, что перед такими серьезными выступлениями Рощин консультировался с самим Гладким, еще совсем недавно тот состоял первым секретарем ЦК КП Молдавии, причем, Федор Дмитриевич как раз и способствовал столь высокому взлету своего патрон  
 В качестве патрон они нашли в свое время 
 Ему показалось, что у противника уже закончились патрон  
 Вынув обойму, Ольга проверила свои запасы: два патрон  
  Пехота ― это каша с дымком из котелка на привале после сорока километров пешего хода с полной выкладкой, которая и стол, и дом, и катушка ниток с иголкой, и карандаш для письма домой, и бритва с обмылком для гигиены, и лопатка, и патрон и штык.  
 . И треск патрон и свист пуль, и черные 
 Значит, еще на одного неприятеля меньше стало.  И загонит в патронник новый патрон  Такова специфика работы снайпера во 
 Такова специфика работы снайпера во время затяжной позиционной войны, когда диспозиции сменяются столь редко, что каждые два месяца специальная бригада выкапывает снайпера из земли, просушивает его нижнюю часть, дезинфицирует верхнюю, снабжает новыми патрон и провиантом и вновь закапывает 
 Если бы дело было только в патрон  
  В рассматриваемый период приобрели массовый характер случаи задержания граждан ― чеченцев, ингушей, дагестанцев по национальности, ― у которых в момент личного досмотра «находят» небольшую порцию наркотиков, либо боеприпасы (ручную гранату, толовую шашку, несколько патрон  
 Арестованные, их родственники и знакомые, бывшие свидетелями задержания, утверждают, что наркотики (небольшая порция героина) и боеприпасы (толовая шашка, ручная граната или автоматные патрон были подброшены обвиняемым сотрудниками милиции 
 Непонятно, зачем квалифицированным рабочим, врачам, инженерам, предпринимателям, давно живущим в Москве с женами и детьми, не имевшим криминальных связей, не употребляющим наркотиков, вдруг понадобилось носить при себе или держать дома героин или автоматные патрон  
 Люди, представившиеся работниками РУОПа, под угрозой пистолета избили задержанных (И.Я. Амерханова и Н.Я. Амирханова).  Затем им положили в карманы патрон  Кроме этого, 
 Кроме этого, патрон были положены в заднюю пепельницу 
 При этом сверток и патрон подброшенные последнему, были переложены в 
 Там у него якобы обнаружили два спичечных коробка с наркотиками и три патрон  
  Остановлен в метро работниками милиции, у него «изъяли» 4 патрон избили.  
 ). У него обнаружено 12 автоматных патрон разного калибра и два свертка 
 В кармане были «обнаружены» наркотики и девять патрон  
  Будучи сержантом, срок службы которого давно уже не определялся фразой «только что с самолета», каждый третий патрон в этом магазине, предназначенном для 
 На пол к моим ногам упал патрон  
 Продавалось не только оптом, но и в розницу также и оружие: охотничьи ружья, малокалиберные винтовки, финские ножи, патрон  
 Во многих местах советские солдаты обороняются до последнего патрон а затем идут врукопашную.  
  Вот, думал я, мой небесный патрон тоже вот смотрел, разглядывал послов 
 Золотистый патрон плюхнулся на ковер рядом с 
 Месье леванти-патрон сказал Кандид, сколько хотите вы 
 ― Христианская собака, отвечал леванти-патрон поскольку эти два христианских собаки 
  Как в сердце.   Может, в стволе оставался патрон   Может, сердечный приступ, а не 
 Его затруднительно было атаковать в лоб, зато отстреливаться было удобно, пока не кончатся патрон  
 Повторяю, у нас мало патрон поэтому стрелять только по команде 
 В конце концов слабое звено должно было лопнуть, и какой-либо из солдат, отупев от бесконечного напряжения собственных сил и собственного внимания, мог либо не успеть укрыться при обстреле, либо кинуться бежать в момент начала атаки…   ― патрон  ― Я с трудом расслышал крик 
 ― Рану перевяжи!..  Я отнесу патрон   Он волоком потащил ящик за 
  ― И не зацепило.  патрон я ребятам раскидал…   ― Хорошо…  
 После войны было много оружия, гранат, патрон  
 Оттуда было видно всю Москву, и оттуда было удобно бросить патрон с гвоздиком, подвязанным под капсюль 
  Вздрагивали и подпрыгивали трамваи от подложенных нами на рельсы капсюлей и автоматных патрон  
  Почему охранник, услышав выстрелы, сказал Лие ― жене, единственной женщине в жизни Рабина, ― так уверенно сказал: «Он стреляет холостыми патрон  
  Наука попала в положение содержанки, уверенной в своей непогрешимости и неотразимой привлекательности и в том, что ее богатый и щедрый патрон будет верен ей бесконечно долго 
 Остальные поддерживались земствами и разными частными патрон  
 Среди роскошно разодетой публики мелькали знакомые лица: бессменного патрон мероприятия Юрия Лужкова, мадам Михалковой 
 В продуктовой лавке хозяин ловко отпускал хлеб, молоко, мясо и другой нехитрый товар и, сдавая сдачу, вместо мелочи горстями сыпал патрон к тому же «калашникову».  
  В машине он нашел запас пищи, одежду, патрон и охапку умело склеенных армейских 
  Молодой человек взвел одним пальцем курок пистолета, глядящего Белому в грудь.   ― Там патрон Эф-Эм-Джей?  ― спросил он 
 Эта пушка называется «Дезерт Игл».  Больше известна по названию патрон Магнум».  Если я сейчас с 
  У Гоша был АКС с кучей запилов на складном прикладе, «Моссберг» двенадцатого калибра, ТТ и вдоволь патрон  
 Сумела руку вырвать.  Хорошо, патрон в стволе оказался.  У меня 
 У меня с тех пор всегда патрон в стволе.  
 Может, из-за того, что патрон еще в Питере у дохлых 
 Походя отметил, что в пулеметной ленте от силы десяток патрон  
 Боеприпасы накрылись, так что патрон делим поровну.  
 Нужно пулемет на башню.  И для тягача патрон не помешают.  Ох, и муторное 
 Руководитель администрации президента заметил, что его заместитель стал оказывать неадекватно большое влияние на патрон  
  По информации «ОГ», в ближайшем окружении экс-премьера сложилось несколько группировок, придерживающихся диаметрально противоположных взглядов на будущее патрон  
 Особенно сильное впечатление производил этот финал на генеральной репетиции (пишущему эти строки удалось присутствовать на ней), когда моряки били по наступавшим «фашистам» из настоящего пулемета системы «Максим» настоящими холостыми патрон и вдобавок постреливали из наганов 
 Все товарищи его были убиты, когда, расстреляв последние патрон поднялся он во весь рост 
 Мы, оставшиеся прикрывать отступление части, приготовились сражаться до последнего патрон и достойно умереть.  
 Я как-то взял у дядюшки ракетницу, покупал коробки с пистонами для охотничьих патрон вставлял в гильзу ракетницы и 
 Так и тут, вдруг повел меня мой патрон в какой-то кабинетик, сидит там 
 И перед тем как стреляться, он вынул обойму из пистолета, оставил только один патрон в стволе.  
 Но он был захвачен новой страстью и, не споря с ней, увлеченно занимался своим опасным делом: менял пистоны на патрон насыпал порох маленькой меркой, набивал 
 Нас, ребят, притягивало туда как магнитом ― ведь там можно было найти самые удивительные вещи: нерасстрелянные гильзы, патрон и снаряды, приборы неизвестного назначения 
 Небольшие гильзы и даже патрон мы любили подкладывать на рельсы 
 Когда я был уже в классе седьмом, мне подвернулся случай дешево выменять самодельный металлический пистолетик, похожий на настоящий.  патрон к нему отсутствовали, калибр неизвестен 
 Но этот информатор, будучи доброхотом Виктора Степановича, мог преувеличить грозящую его патрон опасность.  
 Я долго целился ― патрон всего несколько штук, бах ― убил 
  НЕМЕЦКИЕ ВОЙСКА ОКРУЖИЛИ ПАРТИЗАН, НО ОНИ НЕ СДАВАЛИСЬ, СРАЖАЯСЬ ДО ПОСЛЕДНЕГО патрон  
 Повсюду видны были следы крови, валялись пустые гильзы от патрон  
 В основе общины лежало стремление гарантировать каждому ее члену минимально приемлемый доход, и вокруг этой гарантии сложилась особая этика выживания с иерархической структурой патрон клиентских отношений.  
 Граф ― по обязанности, как патрон и сюзерен воюемых земель, Доктор 
  Его величество почтил присутствием только торжественную часть банкета, и удалился, не дожидаясь патриотического бал-маскарада, несмотря на то, что был его патрон и учредителем; герольд объяснил это 
 Говорят, эта штука посильнее «Фауста» патрон Гете будет!  
  В казарме он сдал пистолет в оружейную камеру и повинился, недосчитавшись двух патрон дежурному по роте офицеру, что 
 Но патрон к автомату на первых порах 
 Знали бы зеки, что патрон нету, только холостые ― в воздух 
 Второй обыск был короткий, потому что очень быстро в женской пластмассовой коробке для всякой всячины вдруг обнаружили патрон  
 Рота Сидорова устояла, когда наши колонны, беззаботно вышедшие из леса, внезапно атаковал спешенный венгерский кавполк, вооруженный автоматами с патрон маузер» (почти по пулемету у 
 Правда, очень потрепанных, но все же – человек 200.   Вскоре кончились у меня патрон  Я спросил солдат – у многих 
 Стало жутковато.  Сурков посчитал, сколько у нас патрон  У связистов – по четыре штуки 
 Я взял у него карабин с четырьмя патрон и велел идти за мной 
 По-прежнему почти разутые, по-прежнему почти без патрон только что сдававшие город за 
 на каждом шагу, да мальчишки во дворе менялись стреляными гильзами и патрон про которые божились, что настоящие 
 Павел им, без стеснения, в спины расстрелял остальные четыре патрон и еще пару раз бессмысленно 
 Их партию не расстреливали: начинали уже экономить патрон Деникин подходил все ближе.  
 Может, догадается ему что-нибудь с войны привезти, хоть патрон нестрелянный.  
  И роднее мне родного брата ― брата!  ― Прыгающий маленький патрон   Пусть в штабе командир-надежа 
 «В 1926 году известный английский историк морского флота Вильсон внес ясность: он назвал «Лузитанию» «невооруженной», но отметил, что среди ее груза были «ящики с винтовочными патрон и неначиненными, пустыми заготовками для 
 Официальные лица корректно, но весьма твердо напомнили, что существуют бесспорные доказательства, согласно которым во время последнего трагического рейса «Лузитании» на борту знаменитого пассажирского лайнера не было взрывчатых веществ за исключением не очень опасных винтовочных патрон  
 Те, жалея его, но понимая, что прошло время надежды держать беспредел хоть в каких-то рамках, отпустили его, подарив дом и значительную сумму денег, ― и устроили на следующий же день междоусобную бойню в районе Елшанской птицефабрики, в ходе которой было уничтожено 18 автомобилей, израсходовано 750 гранат, 15 000 крупнокалиберных патрон 43 ПТУРСа (ПТУРС, если кто 
 Кладем один патрон и стреляем по очереди, пока 
 И ни разу патрон не встал против дула.  
 Но арбитр, присутствовавший при этом и от страха пивший виски из горлышка, неудачно пошутил:   ― Может, там патрон то и нет?   ― Может быть 
 Между пушками и дальше к Адлигу лежали неубранные трупы батарейцев, несколько десятков.  Некоторых немцы добили ножами: патрон берегли.   Пошли искать и Боева 
 Однако это было невозможно, поскольку их патрон был человеком серьезным, основательным и 
 А потом, якобы для объяснения, склоняется вместе с референтом над вращающейся заготовкой, зажатой в патрон и накидывает кончик его галстука 
 Этот рекорд нигде не зафиксирован, но имел значение: пролетели с полным вооружением, взяв на борт пулеметы, патрон и тонну чугунных чушек, имитирующих 
  Пушка и патронный ящик помещались в крыле, и при определенном угле атаки в полете патрон становились дыбом, и пушку заклинивало 
  Думал Певзнер и додумался до стального листа на шарнирах: когда из ящика сходили верхние патрон этот лист поднимал нижние, и 
 Директор салона добросовестно передала просьбу французского патрон посетительнице.  
 Я передернул затвор, вогнал новый патрон в патронник и неумолимо навис 
 Пятый патрон обыкновенный, ничем не окрашенный, на 
 В бою мне было не до того, чтобы смотреть, какой патрон и на кого в патронник 
  ― В патронташе, ― сохраняя напряженное спокойствие, сказал я, ― двадцать патрон  
 Показали мне череп с отверстием в основании, и пуля сплющенная в нем перекатывалась, свидетельство эксперимента ― борьба за экономию боевых патрон если поставить четырех в затылок 
  «Секретарша ничего не понимала в военном деле, но предпочитала, чтобы ее патрон оставался молодым».  
  Секретарша в военных делах ничего не понимала, но все-таки предпочитала, чтобы ее патрон был холостым.  
  Как много патрон скопилось от ружей, так и 
  Единственный человек в стране, не вставляющий куда попало в свои речи мусорное словечко «значит», ― это академик Лихачев.   «патрон не жалеть!»  ― под таким лозунгом 
 Морозов и Щукин скупали Матисса, а патрон Гауди, self-made man, разбогатевший 
  Одна из главных достопримечательностей Барселоны ― созданный Гауди на деньги все того же патрон Парк Гуэль.  
 Дежурившая возле патрон секретарша спустя три недели наконец 
 Дама ваша убита, ласково сказал Чаплицкий.  Корнет Оболенский, дайте один патрон  Мне было решительно обещано место 
 А вот перед патрон надо изображать деятельность: привлечение новых 
 патрон требует; от 
  ― Гм, ― выжидательно произнес Довлатов.   ― У «Калашникова» магазин на тридцать патрон  Шестидесятизарядных магазинов к автомату нет 
 Возможно, дело просто в том, что наряд получает по два рожка с боевыми патрон всего шестьдесят штук: один рожок 
 45 кольтовская машина под патрон винчестер-магнум», которая должна выкидывать 
 (Она разряжает маузер, кладет патрон в карман халата).  
 Автомат только сначала вынеси и патрон которые у него есть.  
 Через десять минут появляется и в руках, словно хлеб с солью, несет автомат с патрон  
 Мой ординарец забирает автомат, патрон я повторяю, что телега его 
 Вытаскиваю свой старенький наган, выпаливаю все патрон  
 Он ― с поднятыми руками и испуганными глазами, я ― с недотянувшейся до кобуры рукой с наганом, уже без патрон и тоже наверняка с испуганными 
 ― Он же сам, гадюка ползучая, пистолет на столе оставил и патрон на две обоймы ― чтоб я 
 У нас патрон есть, по пять, да карабин 
 Слишком нетеоретическими были обстоятельства окружающей жизни, в силу которых он сначала эвакуировался вместе с университетом из окруженной Москвы в далекий Ашхабад, после ускоренного окончания МГУ отказался от аспирантуры и отправился на военный завод в Ульяновске, производивший патрон для фронта, для победы.  
  За этой задачей последовали другие ― столь же ненужные для производства патрон но интересные для начинающего теоретика 
 В подтверждение этих важных слов из укрытия внезапно выскакивает разведрота и принимается крушить ногами пустые трехлитровые банки и палить в воздух холостыми патрон  
  Канцелярия оказалась просторной комнатой с абсолютно голыми голубыми стенами, интерьер которой состоял из пары строгих железных кроватей, трех кустарного вида табуретов, ящика для патрон и стола, за которым восседал 
 Автоматы в батальоне есть, а патрон нет, попозже из дивизии подвезут 
 Сидят пацаны на трамвайной площадке и вытаскивают из кармана вчерашние трофеи: гильзы, патрон от пистолетов, сигнальные лампочки из 
 Идет обмен.   ― Два патрон на лампочку.   ― Десять гильз на 
  ― Два патрон на лампочку.   ― Десять гильз на 
  ― Чего глядеть?  патрон не видал?..   Они сговариваются, но 
  Они сговариваются, но тут трамвай взлетает на ухабе, патрон вместе с лампочкой и гильзами 
 Я взял не те патрон ты понимаешь?!  
 Потом только догадался, что патрон не те.  
 Скажи им, что, если они устроят засаду, я буду отстреливаться до последнего патрон  
  Вместе с доктором Кармен Конча мы будем в бою до последнего патрон так как недавно доктора Кармен 
 Один ствол на двоих и дюжина патрон это все, чем мы располагаем 
  ― Хорошо, Генри, только береги патрон бей наверняка.  
  «патрон тоже последние», ― в тон товарищу 
 Замена электрического потолочного патрон должна обходиться налогоплательщику в 2300 
 Заработал хорошие деньги, купил ствол, патрон а чечня из палаток подстерегла 
 Но только ты с ним так обходишься, чтобы он понял, что ты готов идти до конца, до последнего патрон  
 Их патрон Владимир Алексеевич окончательно убедил ядреное 
  Ни к чему стали «черные бомбы, белые снаряды и желтые патрон  
 Тренажеры и инструменты, замки и мыло, звуковые носители и кремы, обувь и одежду, патрон и оружие, тару и колеса 
 По мощности патрон проигрывает, по скорострельности, по балансировке 
 У него в стволе засел патрон 119).  
 Начал Витька патрон ковырять ручкой ножа, капсюль взорвался 
 Нас в прошлом году на уборочную в Маклаково (141) возили.   ― Бред, конечно, все эти патрон ножи…  Бред (142).  
 В рапорте было зафиксировано, что милиционеры расстреляли около трех автоматных магазинов и 15 патрон пистолета Макарова.  
 Конечно же, извлекать из пищевода динамит врачам еще не приходилось, но описаны случаи удаления из пищевода ребенка проглоченных боевых патрон от пистолета и даже от 
 Даже в используемых ими тактических приемах было что-то общее ― готовность биться до последнего патрон прибегать к любым прие-мам 
 Убив семь тысяч человек, они отступили, ибо у них кончились патрон  
 Был также найден и пистолет с патрон так что уже через три 
  В полет следует забирать с собой винтовку с патрон моток стального троса, который необходим 
 И за это время нашел: 41 патрон от автомата Калашникова, гранату РГД 
 Там, в провинции, на улицах стреляли, во дворе всегда стояли оседланные лошади, а на столе в пепельнице лежала горка патрон к отцовскому браунингу.  
  ― Это для того, чтобы можно было быстро схватить горсть патрон сунуть в карман шинели и 
 И еще у меня было: "Секретарша ничего не понимала в военном деле, но все же предпочитала, чтобы ее патрон был холостым".  
  Кто его знает, Никита Владимирович.  Сегодня холостой, завтра ― патрон  Мы ж тоже ничего в 
 Кроме этого, на самолете установлена стандартная авиационная пушка ГШ-301 с боекомплектом 150 патрон  
  ― выстрелов к пушке 44   ― патрон к пулемету ПКТ 2000   ― 
  ― патрон к пулемету ПКТ 2000   ― 
  ручной электроинструмент не должен иметь повреждений корпуса и изоляции кабеля, режущий съемный орган хорошо заточен и надежно закреплен в патрон  
 Иногда Влад Гагачи вдруг открывался весь, в кругу молодых «тусовщиков», усталый и благостный, щедрейший патрон искусств под недремлющим оком своего 
 Промелькнули дикие взгляды многих гостей и распухшая от ошеломления личность патрон  
 Вытащив револьвер, он экстрактировал гильзы ― они сухо защелкали, падая на седло, достал из кармана горстку патрон все, которые были там, ― и 
 Вытащив револьвер, он экстрактировал гильзы ― они сухо защелкали, падая на седло, достал из кармана горстку патрон все, которые были там, ― и 
 У человека в кожаной куртке закончились в этот момент патрон он вытащил новую обойму и 
 Виктор выстрелил в третий раз ― промахнулся… и опомнился.  патрон  Человек в кожаной куртке неуклюже 
 А если бы они попали в тебя?.. или в Мальчика?!  Три патрон истратил…»   Впереди засеребрился прибрежный ивняк 
 Ранее этот бой виделся бы редким успехом: Марков подорвал заблудившийся бронепоезд и взял несколько сот снарядов и сотню тысяч патрон но сейчас, после Екатеринодара, все 
 Не было и в помине того, что было в конце первого года войны, при Сухомлинове, когда солдаты шли на батареи с незаряженными винтовками наперевес: снаряды были, патрон были, провиант был, восемь миллионов 
когда  красные пойдут, встретить огнем ― Деникин оставлял три пулемета и к ним патрон на экономные полчаса; удерживать Журавскую 
 ― Полковник смотрел на него не моргая, с тем же свирепо-снисходительным выражением застывшего лица; он мысленно выругался и продолжил: ― Как только у Арсеньева кончатся патрон и подойдет сорокинская кавалерия, обман 
 ― Мы под Нарочью двое суток без патрон сидели ― какой-то штабной при распределении 
  Весь день по цепочке к 35-й батарее шли требования:   ― Пришлите патрон  Скорее!  
  Он потребовал, чтобы ему дали патрон к пистолету ТТ, автомат Калашникова 
 Кто преследует коптевских бандитов, оперативникам выяснить пока не удалось, но в процессе расследования всплыли интересные факты: так, стало известно, что с «коптевскими» тесно сотрудничал Александр Солоник, арестованный по обвинению в убийстве нескольких воров в законе, но бежавший из-под стражи летом прошлого года.   Убийцы не экономили патрон   Коптевская группировка сформировалась в середине 
 Обыскав его квартиру, милиционеры обнаружили и изъяли незарегистрированное помповое ружье, несколько бронежилетов, снаряженную патрон обойму к пистолету Макарова, а 
 Однако она получила неожиданное продолжение, затронувшее интересы и Козлова, и его патрон  
  Начало конфликта директора РГБ с патрон из Минкульта совпало с представлением 
 Пресс-секретарь правительства Нарендра официально заявил представителям СМИ о беспочвенности обвинений в адрес своего патрон  
 Так, следователю Семенцову он вменил еще мошенничество и хранение 133 патрон к пистолету Макарова.  
 Факт же хранения дома 133 патрон Семенцов не отрицает, однако говорит 
 А представитель генсека Сильвана Фоа заявила в среду о полученном ее патрон коротком письме из Ирака», уклонившись 
 Дмитрий Рюриков и Владимир Васильев (оба они являются официальными патрон Золотого клуба»), Андроник Мигранян, Наталья 
 Вспомнился вопрос из старого фильма: «А если бы он нес патрон  
 Вы свое слово успеете сказать.  Нельзя расстреливать все патрон   Похоже, эти последние слова подействовали 
 Похоже, что было принято решение не растрачивать антипрезидентские патрон раньше времени, а начать обстрел 
  Николай Степанович живо представил, как обрадуется Прокопьич городским дозволенным верою гостинцам: грецким орехам, свежим дрожжам, кусковому колотому сахару, цукатам, патрон капсюлям, пороху «сокол», картечи, а 
 В рюкзак уместил две тяжелые зеленые коробки патрон и десяток снаряженных магазинов.  
  ― Ну, все, ― сказал Николай Степанович.  ― патрон не жалеть, пленных не брать 
 ― Оставляем один патрон я вытолкнул из барабана остальные 
 Нас осталось восемь человек и две цинки патрон  
 В нижних этажах то ли стрелялись, то ли просто рвались в огне патрон  
  Там был автомат ППС и две цинковых коробки патрон  
 Николай Степанович схватил автомат и, на бегу досылая патрон бросился на шум.  
 И оказался я с одним пистолетиком да с двумя обоймами патрон  
 У него был пулемет с хорошим запасом патрон и несколько противотанковых гранат.  
 Будто обманутый, в беспамятстве, Матюшин вжался в приклад, которым его уже разок тряхнуло, увидел требуху свалки и отстрелял все оставшиеся патрон  
 Потом взвод вернулся, и в оружейке, когда выстраивались в очередь, сдавая дежурному офицеру под роспись патрон Карпович начал метаться да орать 
 И знали в роте только одно, что потерять патрон из рожка невозможно.  
 Еще в Петрограде меня интересовало, каким образом на матросах держатся их тяжелые, утыканные патрон сбруи.  
 Доверительно сообщу, что в третьем гнезде каждого барабана стоит боевой патрон  
 Я с удивлением заметил, что патрон вставлены во все гнезда барабана 
 Я развинтил ее, и на стол выпал небольшой патрон с черной свинцовой пулей без 
 Аккуратно вставив патрон на место, я завинтил ручку 
 Он был жертвой в хлюпающих по вечной, растопленной кратким летом мерзлоте чунях, жертвой, брошенной на немецкие танки под Москвой с музейной винтовкой в руках и одним патрон в стволе, жертвой, гложущей мороженую 
 Оперативники изъяли семь пистолетов, семь глушителей к ним, два взрывателя, два взрывных устройства и 16 патрон калибра 5, 45 мм.  
 Арестованному уже предъявлено обвинение в незаконном хранении оружия: у него были изъяты пистолеты, снайперские винтовки, ножи, мечи и патрон  
 Там они нашли пистолет ТТ, несколько патрон к нему, а также охотничий 
  Позавчера сотрудники УГРО райотдела внутренних дел поселка Усть-Среднекан Магаданской области обнаружили в квартире генерального директора ИЧП «Поиск» пистолет ТТ с 10 патрон карабин «Сайга» со 190 
 На борту судна находилось 455 патрон калибра 7, 62 мм, тротиловая 
 Из вентиляционной трубы в помещении спиртохранилища извлечены 10 гранатометов РПГ-18 («Муха»), а под полом в летнем душе обнаружены 52 гранаты Ф-1 и 2 РГД, а также 54 запала к ним и около 600 патрон  
 Спустя несколько часов по подозрению в убийстве милиционерам удалось задержать ранее судимого охранника «РКЦ Банка», у которого был изъят АКМ и 1060 патрон  
   Мы сидим в самолете плотно, как патрон в обойме.  
 Не беда, что потом долго приходится объяснять, что патрон не везем, что это вообще 
  Следствием посторонних занятий и известной недоразвитости системы социальных банков стало то, что они не всегда могли обеспечить необходимый уровень обслуживания своему «патрон ПФ России.  
 Милиционерам удалось изъять 139 единиц огнестрельного оружия, 25 единиц холодного оружия и несколько тысяч патрон  
  В ходе обыска у задержанных были изъяты граната Ф-1 с запалом, девять патрон шесть ножей, три пары нунчаков 
  Вчера спецслужбам удалось перехватить переговоры Салмана Радуева с Джохаром Дудаевым, который приказал своему зятю «держаться до последнего патрон  
 Он, пожалуй, впервые проявил самостоятельность и завоевал некоторую популярность, фактически управляя кабинетом во время двухмесячной болезни патрон и представляя Грецию на декабрьском 
  Наташа Виктора пленила И все бы было очень мило,  Беда лишь в том, что сам патрон  В Наташу по уши влюблен 
   Но Виктор все ж не унывает,  Ее усердно посещает Он, избегая тех лишь дней,  Когда патрон сидит у ней.  
   патрон это, конечно, Николай Николаевич, вскоре 
 В арсенале Гадюк нашлись ручные гранаты, гранатометы, противогазы, пуленепробиваемые жилеты, глушители и тысячи патрон  
 После того как Александр Лебедь стал одним из победителей предвыборной кампании, Головков мог себе позволить отойти от команды секретаря Совета безопасности и при этом не быть обвиненным в том, что бросает обессилевшего патрон  
 После того как Александр Лебедь стал одним из победителей предвыборной кампании, Головков мог себе позволить отойти от команды секретаря Совета безопасности и при этом не быть обвиненным в том, что бросает обессилевшего патрон  
 Давай все что есть, ― сказал пожилой, глядя на меня так, словно я попался с полной сумкой патрон  
  Оказалось, это хитрый генерал Лебедь догадался, что черными бомбами, белыми снарядами да желтыми патрон мира не добьешься, и решил 
 Ему известно многое, чего из-за спины патрон разглядеть невозможно.  
  С конца января в штаб 8-й армии стали поступать тревожные радиограммы: «Люди голодают, доедаем последнюю лошадь без соли и хлеба, началась цинга, больные мрут.  Нет патрон и снарядов, выручайте».  Тем временем 
  Не выдали служивым ни постелей, ни пожиток, ни наглядных пособий, ни оружия, ни патрон зато нравоучений и матюков не 
 На стрельбище, как и прежние роты, побывают два-три раза, расстреляют по обойме патрон не хватает боеприпасов.  
 патрон только на врага-фашиста не 
 Затворы карабинов стояли на предохранителях, значит, в патронник заслан патрон попробуй бежать ― стрельнут.  
 Младший лейтенант обдул его, передернул затвор ― на колени ему выпал патрон с острой пулей.  
 ― покосился он на спутницу, загоняя патрон в патронник и ставя затвор 
  Если командиры полков, батальонов, рот в прифронтовой полосе получат время и возможность подзаняться бойцами из вновь прибывших соединений и пополнений, в условиях, приближенных к боевым, научат стрелять, не жалея патрон и мин, поутюжат их танками 
силу  Завета, положенного между людьми и их верховным патрон  
  Если есть запас патрон то товарищу отдай,  Но винтовки 
 патрон я спрятал себе на память 
 Однажды, несколько позже, я, сидя на койке и приводя пистолет в порядок (регулярная чистка и смазка личного оружия входили в наши обязанности), я опять перекосил патрон в стволе и, дернув, выстрелил 
  После войны я узнал аналогичную историю моей университетской ученицы, Ани Ш. Она вместе с мужем (с которым успела прожить, наверное, месяца три) добровольно явилась в Ленинграде в военкомат еще в июне, до создания ополченческих дивизий, очевидно, считая, что он будет стрелять из ружья, а она подносить патрон как в фильме «Дети капитана 
  Гриша лежал животом на кровати, придвинутой к окну, и аккуратно целился в танк «фауст-патрон  
 Выдвинул обойму, тупое пулевое рыльце верхнего патрон равнодушно глянуло на меня.  
  Теперь я выщелкнул обойму и по одному выдавил из нее патрон потом оттянул затвор и выкинул 
 Маслянистые патрон заканчивающиеся пулей, так похожей на 
 Они-то в отличие от докторов заинтересованы в максимальном сокращении курса лечения своего патрон ибо затянувшееся «восстановление» главы государства 
  Самые шустрые начнут разбегаться, подыскивая себе более перспективного патрон  
 Прошедший день добавил к этому списку карабин с патрон продукты в расчете на полтора 
 Полтора шага ― и вот уже сидим вдоль борта, спиной к движению, автоматики зеленые игрушечные на шее, патрон гранаты и прочую амуницию выдадут 
 На них, дежурных, даже не стали тратить патрон бросили взрывпакет и прикрыли дверь 
 ― сказал Командор, хмурясь, так вот вышло, сказал Панин, вышло, проворчал Командор, вечно у вас выходит что-нибудь не то, ты просто не видел, что они с ней сделали, сказал Панин, ты думаешь, есть что-то, чего я не видел, возразил Командор, не знаю, сказал Панин, есть или нет, а я в себя пришел, только когда патрон кончились, понятно, сказал Командор, душа 
 Оружие: «шмайссер» образца семьдесят восьмого года, калибр шесть с половиной, дульная энергия всего сорок килограммометров, зато ― тридцать выстрелов в секунду и магазин на сто сорок патрон весьма популярен у бойцов спецподразделений 
 Сумку с автоматом, гранатами и патрон оставил пока в трубе: капитан 
 Чтоб не мешала.  А в «Брабеце» кончились патрон  Дура, надо было догадаться, что 
 Правда, сказал я, автомат, патрон гранаты ― в опечатанном ящике.  
 На Валечку стрелявший истратил, наверное, столько же патрон сколько на всех остальных вместе 
 Таким автоматом мы не пользовались: «рейнметалл» нестандартного калибра шесть миллиметров, магазин на семьдесят пять патрон мощный барабанный глушитель эжекторного типа 
 Деревянными пальцами я вынул обойму, передернул затвор ― вылетел и волчком закружился на полу желтый патрон  
 Магазина и патрон у него уже не было 
 Пол в ней был завален минами и патрон для пулеметов.  
 Или несколько?  В барабане не хватает одного патрон  А куда она ездила на 
 Чтобы не терять форму, она купила на рынке с рук у какого-то носатого чучела револьвер Стечкина и большой запас патрон к нему и систематически уезжала 
  [Агафон Ильич Харитонов, муж]   Достает из комода автомат «Абакан», цинк патрон 7, 62, средства индивидуальной бронезащиты 
 [Нагим, муж]   Нет, вы понимаете, миссис Мрури, когда я шел сюда и держал под мышкой свой старый портфель и прижимал его, то пистолет, он ребром врезался в ребра и на ходу я его даже чуть шевелил, знаете, рукой, предплечьем, и была такая надежда, что как-то патрон или как там ― боек ударит 
 Продвигаясь по городу, вы будете находить различные предметы: патрон для уничтожения боевиков, мины ― для 
 После этого вы попадаете в подземный переход, где можете попутно совершить некоторые коммерческие операции: купить недостающие предметы или продать лишние (патрон мины).  
 Такой вот у Валеры Додд теперь патрон шеф, заместитель председателя областного телерадиокомитета 
  В неделю раз, другой, когда отец на смене был, а мать в деревню уезжала с автолавкой, брал, уносил домой, садился у окошка в огород, откидывал послушный барабан, любовно смазывал, расстреливал, за шифоньером укрываясь, горку, трельяж скрипучий, родительское свадебное фото, и день, и ночь икавшие уныло ходики, ну а навоевавшись, нащелкавшись, в тряпицу заворачивал опять и уносил на место.   ― А где патрон то?   ― Да не было, вот 
 Конечно, загорелся он, едва лишь показали дураку пустую безделушку без патрон Кольт» настоящий, и сдался, каких 
  И все это на глазах, на виду у Игоря Цуркана, товарища с большою головой и очень сильными руками, в отличном кейсе крокодиловом которого лежит, покоится завернутый в тряпицу белую, красавчик, лапушка, патрон калибра тридцать восемь спешал снаряженный 
  Нет, но должен был, обязан, и верил в это Жаба, знал, не зря в коробочке лежат, лаская взор, если открыть, колесиками-солнышками капсулей патрончики-патрон только не думал, никак не 
 Но, отдав дань политическим талантам своего патрон Филатов между тем фиксирует, что 
 На поясном ремне: котелок, фляга, две гранаты, два капсюля-взрывателя, саперная лопатка, два патронташа, сумка с патрон кажется, 100 
 Откуда-то появились ящики, и мы в них уложили оружие и патронташи, а затем получили винтовки СВТ с магазинами (2 штуки) на 10 патрон  
 На морозе после первого выстрела затвор покрывался пленкой льда и капсюль следующего патрон не разбивался бойком.  
 После первых выстрелов разведчики уже не стреляли, а вот автоматы у командира взвода и помкомвзвода были в порядке, и они стреляли по финнам до последнего патрон  
 патрон и гранаты в избытке валялись 
 Поступил приказ: выпустить в сторону врага без особого прицеливания как можно больше боеприпасов ― снарядов, мин и патрон  
 Мы помним, как карманный зам. генпрокурора сослужил своему патрон добрую службу, помахав перед телекамерами 
 Связист Алексей Грошев, узнав, что у бойцов, обороняющих блокгауз, на исходе боеприпасы, отдал им свои патрон и под огнем противника отправился 
 Рожок патрон за косметический набор ― тушь, пудра 
 Рожок патрон за косметический набор ― тушь, пудра 
 Ставили ведра или тазы, бросали патрон и кипятили два часа.  
 У нас ничего этого нет.  И они продавали оружие, патрон  Чтобы самих себя убивать…  
 Читайте Энгельса: «Солдат должен быть как патрон в любое время готовый к 
 Из Ташкента летели на ящиках с патрон  
 Это так: автомат ― само собой, удвоенный боекомплект ― килограммов десять патрон гранат столько-то килограммов, плюс 
 Перед присягой два раза сводили на полигон, в первый раз дали девять патрон в другой ― мы бросили по 
 Сразу вспомнились события на Даманском и жалобные крики наших солдат: «Нет патрон  
 Внизу шла повальная игра в карты: играли на деньги, провизию, одежду, патрон наряды на дежурство, очередь в 
 Сын, узнав о мученической смерти отца, ворвался в вагон с пленными красногвардейцами и из маузера и нагана, с двух рук, до тех пор расстреливал бьющуюся в полумраке толпу, пока у него не закончились патрон  
 Силы были решительно не равны: Екатеринодар обороняло около восемнадцати тысяч штыков, железные дороги через Тихорецкую и Кавказскую непрерывно подпитывали осажденных людьми, оружием и боеприпасами; добровольцы же считали у себя хорошо если двадцать патрон на винтовку и по приказу 
самых  близких людей, ― поделился патрон и все это молча, почти 
  ― Что у вас там?  ― простонал Виктор.  ― патрон   ― Вещи…  ― прошептала мать, с растерянностью 
 Виктор хотел незаметно убрать револьвер, но потом передумал: демонстративно покрутил барабан, проверяя патрон и только после этого, не 
 (Когда кончились патрон он выходил из боя «штопором 
  И стало ему досадно, прямо до слез, за те патрон что он выпустил сгоряча без 
 В ней было девять патрон он перещупал коченеющими пальцами их 
 Хорошо, что еще маузер есть, с девятью патрон  
  Он отъединил опять ту обойму и выдавил два патрон чтоб сгоряча их не истратить 
 Сперва он эти патрон запрятал в рукавицу, но там 
  Еще не зная, прикажет ли он сегодня продолжать наступление, он уже четко себе уяснил, что против бегущих не выставит ни одного автоматчика, не истратит ни одного патрон  
 Воздушный стрелок «Юнкерса» уже, видно, был ему не опасен ― то ли убит, то ли кончились у него патрон черный ребристый ствол пулемета задрался 
 Когда, поддавшись его доверительному тону или просто не смея лгать командующему, решил говорить правду ― что не разбил рацию, как предписывалось, не отстреливался до последнего патрон не резал врага финкой, не 
 ― твердил он упрямо.  ― патрон к пулеметам не было!   Опять 
 Нам бы о патрон думать, где их пополнить, а 
 Нет боеприпасов.  За патрон один 
 патрон попадают сюда после долгих приключений 
  Отец придумал метод тренировки в стрельбе: в гильзу патрон вставлялся один пистон, их у 
 Тем паче что у нас опять оказалась берданка с набором патрон на волка и откуда-то старый 
 При нем пролилось много невинной крови, стреляли по мирным гражданам.  «патрон не жалеть!»  ― дворец не отменил 
 А потом будут еще кадры: вертолет над морем и винты, отрубленные специальным патрон превращающим его в бескрылый, отвесно 
 Чечако.  Не-ет, пора выбрасывать патрон   Данька остановился.  
  А теперь скороговоркой: через месяц я позвал ее, она стала у меня жить, муж явился с двумя друзьями и даже с пистолетиком, друзья трясли кулаками и мордами, он тряс пистолетиком, мне ничего не оставалось, как под видом смягчения разговора предложить им коньяку, а для этого открыть бар, откуда я, выдвинув тайную дощечку, достал отнюдь не коньяк, а тоже пистолетик, выстрелил первым патрон который был  холостым, после чего 
 (Могли и с крыльца волостного правления запустить из пулемёта боевыми патрон очередь наугад.  
 (А много винтовок, патрон шашек, гранат оставалось ещё, привезенных 
 Начинали ― с по пять патрон к винтовке, потом отбивали у 
 Партизаны, бережа патрон больше рубили захваченных, убивали тяжёлым 
  Чекистская свита не дрогнула, заминки не вышло, кони под ними боевые и патрон к наганам запас.  
 Один из мужиков увязался с ними в город, и дядя Коля посадил его за руль, а сам, положив в карман ватника горсть патрон встал с ружьем на подножку 
 Походя, не специально, стрелял глухарей и тетеревов ― их было много в лесу, так что на рябчика патрон не тратил.  
 Хорек бесшумно разломил ружье, вогнал пулевой патрон второй сунул в скривившийся рот 
 Хорек перезарядил ружье, загнал пулевой патрон второй сунул в карман и 
 Когда работал в Киеве, влюбился в жену своего патрон Эмилию Прахову (она была старше 
  В кошмаре и раже командир стал делить количество патрон в обойме на численность экипажа 
 Когда на место встала обойма с патрон Кренкель выскочил к себе и 
  На оружейном складе отделения ФБР в штате Вирджиния случилась крупная пропажа: исчезли несколько ящиков с 9-миллиметровыми патрон для полуавтоматических пистолетов.  
  Поскольку маркировка на ящиках сохранилась, хозяин магазина Сэмюэль Хэррис не стал отрицать, что именно он купил с рук этот запас патрон  
 В депо, а проще сказать, в торговом складском помещении, он бегло музицировал на «жирафах» своего патрон  
 Филд не отказался от мести скряге-патрон  
 Так начал свою вводную лекцию по виртуальной психологии человека начальник службы тайных операций Департамента темных сил, и Серпина, тогда еще незаметный слушатель Академии знания, накрепко запомнил слова учителя, ставшего со временем его патрон  
 Обстановка средневекового испанского замка вряд ли располагает к легкой светской беседе, а патрон был эстет и всегда тщательно 
 ― Тебе трудно, а ты служи!   ― патрон  Наконец-то!  
 Магазин должен быть на три патрон и потрудитесь проверить, чтобы сами 
 Я возьму дюжину…   ― Значит, говорите, магазин на три патрон  ― Седой покивал сочувственно, пожевал губами 
 Лукин усмехнулся, проверил лежавшие в коробочке патрон их было десять.  
 Собрав ее, навернул на дуло круглую коробку глушителя, вложил в укороченный магазин три патрон  
 Потом, зарядив магазин новыми тремя патрон он обмотал винтовку полотном и 
 Коробочку с оставшимися четырьмя патрон Лукин захватил с собой.  
 Он развернул холст, мягко и беззвучно дослал патрон в ствол и вынул сучок 
 Раз в месяц доставляли вертолетом продукты, одежду, патрон и все, что она заказывала 
  В отдельной коробке Савелий нашел и патрон которые, к его радости и 
 Кроме съестных припасов, одежды, патрон Савелий с удивлением обнаружил там 
  Планом Маршалла назывался один удивительный сорт с Дальнего Востока, который в прошлом году проходил на дальней периферии Никитиного мира, там, где уже начинались сложные уголовные расклады и за траву намного охотнее брали патрон для «макарова», чем деньги.  
  Вывалились из сторожки с уговором: незаряженное оружие ― в правой руке, патрон в правом кармане, чтобы неудобно 
 Он замер, пригвожденный уличающим взглядом, его левая медленно появилась на свет, неуклюже повернутый корпус стал выпрямляться, и ладонь, как бы защищаясь от упрека, раскрылась в сторону Узлова, пальцы напряженно растопырились: смотри, мол, патрон остался в кармане.  
 Осип потянулся за своей, и в ту же секунду Халдей, прыгнув назад и отступая за большую ель, стал ломать стволы и рвать из кармана патрон  
  Стоя друг к другу почти вплотную, они одновременно вкладывали патрон в переломленные стволы тулок.  
 патрон с жидким кислородом плюс кислотный 
 Хорошо, что у нас так редки дети с подобными наклонностями.  Кислородный патрон и кислотная капсула.   Болсохоев открыл 
  ― Не далее как позавчера Кисленко получал на складе жидкий кислород.  Восемнадцать патрон  На вчерашний день планировался длительный 
  ― Надо проследить судьбу каждого патрон сказал я.  
  В обогатитель регенерационной системы готового к полету «Озона» были установлены все восемнадцать патрон  
 Элементарная проверка показала, что один из установленных патрон пустой, уже отработанный.  
 Элементарная проверка показала, что один из установленных патрон пустой, уже отработанный.  Устанавливал 
 До сих пор лежат там осколки, ржавое оружие, патрон и… человеческие кости.  
 В начале 90-х годов качества ПМ попытались улучшить введением нового ― несколько усиленного ― патрон двухрядного магазина, более удобных щечек 
 Новый патрон снабжается тремя видами пуль: обыкновенной 
 Одновременно для оперативных работников разработали 5, 45-мм пистолет «Дрель» ― на основе известного спортивного пистолета Марголина под штатный патрон ПСМ с несколько удлиненной гильзой 
  По аналогичной схеме, кстати, уже создан 5, 6-мм пистолет «Марго» под спортивный патрон 22 LR» ― для гражданского применения 
 Опытный 9-мм револьвер, созданный в Туле под штатный патрон ПМ (9x18), имеет откидываемый влево 
 Барабан снаряжается с помощью круглой пластины-обоймы с вырезами под проточки гильз ― ведь они лишены выступающей закраины (такова конструкция патрон  
 Револьвер достаточно портативен: его длина ― 154 мм, высота ― 123 мм, толщина ― 35 мм (сравнимо с армейским пистолетом), масса без патрон 0, 6 кг, с 
 На основе этого образца может быть создан револьвер под патрон следующих типов: с боевой и 
 Имеются коробчатые магазины на 20 и 30 патрон  
 Сам патрон штатный 9-мм ПМ (9x18 
 Прийти просто новым хозяином однако неудобно, поэтому он ведет с собой покладистого, как ему кажется, патрон безмерный вневременный логос.  
 Поручик, разливающий вино, и корнет, раздающий патрон  
 Когда сойкам вконец надоела назойливая пальба и они перестали прилетать на берег, Воскобоев и Трутко принялись палить просто так, в никуда ― по облакам, буграм, кустам и торосам, и палили до тех пор, пока не извели патрон  
 Подносить им водку и набивать патрон их начальникам.  
  Сам Дали дает такое пояснение к своему произведению: «Литургическим послом, принимающим Колумба в Новом Свете, был св.  Нарциссус, святой патрон Героны и мух».  Каталонскую Герону 
 Было конфисковано 696 винтовок, трехлинеек и берданок, ящики с патрон старинные шашки и т.д 
 Он ― из этой замечательной и дурацкой песни: «Поручик Голицын, набейте патрон корнет Оболенский, налейте вина», где 
 Пистолет с одним патрон мы тебе выдали, а трусов 
 Бей, чтобы не жили!  Даю по лишнему патрон  Для этих сук и 
 Для этих сук и патрон не жалко… ― и он скомандовал 
  ― У меня наган немецкий скоро будет.  С отравленными патрон  ― говорит Вася и морщится, потому 
 ― говорит мальчик.  ― Из патрон из стрелялок…   ― Дак ведь звуку 
 ― но, поняв, что сломал не свое, говорит в сторону: ― Я те другой ключ достану, и из нагана поцелишься, сколько хошь.  А патрон лучше не держать ― взорвутся.  У 
 Полицейский не был ранен.  В пистолете был холостой патрон  Стрелявший был пациентом гипнолога Кауфмана 
 Осердился, што патрон нет, бердану об печку ломат 
 Цап-царап за патронташ ― там ни одного патрон  
  Кеша наш и тот в конце концов продал свои крашеные бабки, изладил поджиг из ружейного патрон принялся поворовывать у отца спички 
  ― Не проняло: один кусок на два пустых брюха, все равно что один патрон на двух героических бойцов.  
  Из глубины леса растекался черный дым, на чьей-то подожженной машине сыпанули лопнувшие патрон  
 ― клочок берега, без дерев, даже без единого кустика, на глубину лопаты пропитанный кровью, раскрошенный взрывами, клочок берега, где ни еды, ни курева, патрон со счета, где бродят и 
 Я выследил, куда он садился, встрепенулась во мне охотничья душа, стал я клянчить у отца ружье и патрон  
 ― отец покуражился, поораторствовал, и, безнадежно махнув рукой, разрешил взять ружье, но наказывал припас беречь, патрон много не жечь.  
  Цена «игрушки» оказалась невысокой по здешним меркам ― 478 долларов.  Правда, патрон к нему стоят дороже.   ― Автоматы 
 Именно в магазине «Шах и мат» купил себе полуавтоматическую винтовку и 30 патрон к ней 25-летний житель 
 Владелец полуавтоматического оружия, согласно проекту, не сможет купить более пяти патрон  
 патрон был, к счастью, холостой, меня 
 В кожаных сумах с накладным медным якорем ― шестьдесят боевых патрон  
  ― Вы сразу не стреляйте, патрон поберегите, ― предупредил я.  
  Два цилиндра свинцовых звезд Молча выложу на ладонь.   Каждой вечности ― свой патрон   Пусть ответит за все сполна 
 Как говорили в детстве, меняясь марками, монетами, перышками, ножами, патрон тронутое считается купленным.  
 Шел к траншее, держа в левой руке за ремни «калашников» и «М-16», в правой ― большой рюкзак с патрон россыпью и снаряженными рожками.  
 Они привезли нам оттуда исправные винтовки и даже несколько пулеметов и патрон к ним, и немалое количество 
 Посылали мы отборных настойчивых ребят и в Тулу с моим письмом к товарищу Каминскому, и привезли они оттуда определенное количество наганов и патрон к ним.  
 Немалым источником питания оружием и боеприпасами непосредственно после Октябрьской революции были возвращавшиеся с фронта солдаты, которые охотно, а иногда и неохотно отдавали нам винтовки и патрон  
 У них же ружье с патрон оборвал мышиные мечтания Замок.  
  У грабителей оказалось меньше патрон чем у милиционеров, и скоро 
 В драке будут использованы всевозможные средства: пистолеты с холостыми патрон шпаги, пустые бочки, мешки, оглобли 
 Борис Емельянович, сверкнув похожим на пулеметный патрон с золотой пулей «Монт-Бланком 
 Однако все они так и остались экспериментальными, поскольку командование Советской Армии решило, что отныне все винтовки, пулеметы и автоматы будут проектироваться не под пистолетный, а под более мощный патрон образца 1943 года.  
 Например, у него была прямоугольная, а не круглая ствольная коробка, металлический, а не деревянный приклад, оригинальный магазин, вмещавший 25 патрон  
 Магазины, вмещавшие 15 или 25 патрон располагались в рукоятке пистолетного типа 
 Кроме того, «мини-Узи» оснащались магазинами на 20, 25 или 30 патрон глушителем, ночным прицелом и гранатометом 
 Поскольку откат несколько превышал длину патрон ствольную коробку пришлось сильно вытянуть 
 Например, в неудачном по устройству и неважном по качеству магазине то и дело заклинивало три последних патрон  
 Тогда солдаты стали набивать не 20, как положено, а 17 патрон что еще больше снижало боевую 
 ― Верите, что ни один солдат у телебашни не имел боевых патрон  
  ― Да, рожок был боевой, но патрон в нем ― холостые, ― возразил А 
  ― Но офицеры утверждали, что в рожке были именно боевые патрон  
  Тревожит меня и более серьезный вопрос: успел ли Б. Пуго узнать, что его предшественник В. Бакатин своим приказом строжайше запретил всем органам внутренних дел и внутренним войскам оснащать автоматы патрон пули которых калибра 5, 45 
 Их послали против тысяч озверевших людей ― с автоматами, но без патрон  
 ― Я на тебя целый патрон истратил, а ты, оказывается, не 
 ― страдал клоун и вдруг с облегчением шмякнул себя ладонью по лбу.  ― Так это патрон   Ах, 
 ― Так это патрон   Ах, 
  ― Всё, ― слабо шевельнул мертвенно-бледными губами хохол.  ― Всё, Юра, патрон ушли.  Теперь ― всё.  
  ― Попов, всё!  патрон ушли!  Пат-ро-ны!  
  Журба вздохнул, снял магазин с автомата Улитина, потом ― со своего и стал неторопливо выщелкивать оставшиеся патрон в шапку, шевеля губами.  
 Ну, ты хоть автомат бы оставил, а то, видишь, как вышло, братан, ― куда мы вот эти патрон дели?  
  ― Юра, патрон что у него остались, я 
  Хохол набил оставшимися патрон свой магазин, второй, пустой, сунул 
 Лишние четыре патрон закинул в поле на четыре 
 А вы уверены в том, что вот из этого автомата… что не положили туда несколько боевых патрон и не сделали специально нужные 
 На севере Грузии цены на оружие в последнее время значительно выросли: патрон к автомату идет за 5 
  Московским центром фирмы Био-Рад является совместное предприятие БиоХимМак, которое обеспечивает консультационный и технический сервис, а также самостоятельно производит широкий спектр оборудования (люминометры серии EMILITE, агрегометры) и расходуемых материалов для хроматографии (сорбенты, колонки, концентрирующие патрон  
 Когда мальчик Максим подбежал к директору и умолял его остановить стреляющих, тот доверительно сообщил ему, что щенят расстреливать не будут (патрон дорогие), а просто утопят.  
 Под рубрикой «Острый взгляд» она названа так: «Раздайте патрон поручик Голицын…»  
 Включите телевизор, вы увидите известного певца и услышите: «Раздайте патрон поручик Голицын, корнет Оболенский, надеть 
 Полковник в десантной форме нажал на курок лишь за то, что его облили водой из окна Дома печати, который захватили его подчиненные.  Он стрелял боевыми патрон по окну.  Десантники сломали двери 
 Десантники сломали двери, выбили окна, избили охрану Дома печати, стреляли в здании боевыми патрон  
 Туда опускается закрепленная в специальном патрон затравка (один или несколько кристалликов 
 Популярны среди местных «мафиози» израильские короткоствольные автоматы «Узн», цена которых с 800 патрон 3, 5 тыс. рублей.  
 Накануне он привез из Москвы свой багаж, непременные атрибуты его отпуска: этюдник, краски, холсты ― для живописи; патрон дробь и ружье ― для охоты 
 Позднее вычитал в его публицистике: «Писать надо так, чтобы слова рвались, как патрон в костре!»  
 ― А как же!  патрон так сказать!..   Жора сидел на 
  Я все-таки подтащил его к ручью, слегка омыл морду, раскупорил патрон присыпал раны порохом.  
 Это как езда по скользкой дороге: нельзя резко тормозить.  Надо, пока есть патрон завершать преобразования.  Главное ― это не 
 Она вытащила обойму и заплакала: в обойме был всего один-единственный патрон  
 Коробочку с патрон она так и не нашла 
 Но и один патрон нес в себе пулю.  
 Курок сухо щелкнул.  патрон дал осечку.   Несколько секунд они 
 ) ― и завтра же, опохмелившись, они будут рваться на охоту и просить Павла Алексеевича купить или добыть им патрон  
 Они будут клянчить на патрон на ружьецо, будут гулять с 
 Они отняли у старика берданку, прихватили патрон и пошли охотиться: чтобы не 
 Забирая у продавщицы мелодично позвякивающую картонную коробку, он мысленно выругал себя за бездумную импульсивность, ибо патрон да и само ружье были 
 Таким образом, ничего не подозревающие мальтийцы вручили своему августейшему патрон фальшивку.  
  На прощание патрон так он наказал себя величать 
 Но то ли патрон было не до него, то 
 Будь спок.   Новый патрон оказался не слишком щедрым.  Денег 
 Новый патрон был, по всему видать, дельцом 
  А в следующую пятницу нагрянул патрон с Альбинкой и прочими, среди 
 Сначала остановились на использовании отдачи с запиранием патрон в стволе полусвободным затвором ― тогда 
 Для того чтобы уменьшить массу винтовки, облегчить работу автоматики, Педерсен применил патрон уменьшенного до 7 мм калибра 
 И они действовали за счет энергии пороховых газов, отводившихся при выстреле через боковое отверстие, но патрон запирался только поворотной боевой личинкой 
 Перед выстрелом он удерживался шепталом в крайнем заднем положении, а когда стрелок нажимал на спусковой крючок, оно опускалось, затвор устремлялся вперед, срывал с подавателя магазина патрон посылал его в ствол и 
 Подобно большинству самозарядок, М-1 действовала за счет отвода пороховых газов, но магазин вмещал 8 патрон а не 5-10, как 
 Эта винтовка, созданная под патрон образца 1929 года, имевшая у 
  Интерес к самозарядным винтовкам стал спадать с появлением оружия под промежуточный патрон уменьшенной (по сравнению с обычным 
 Одним из первых его образцов стал самозарядный карабин Г аренда, разработанный в 1941 году сотрудниками концерна «Винчестер» на основе одноименной винтовки, но снаряжавшийся патрон с укороченной гильзой.  
  Более совершенным оказался советский карабин С. Симонова образца 1945 года под промежуточный патрон 1943 года, разработанный Н. Елизаровым 
 На коленях у принцессы стояла авоська джинсовой ткани с изображением какой-то монтаны, вся в ярких наклейках с пальмами; из авоськи единообразно, как патрон из обоймы, чуть наклонно торчали 
 До появления же унитарных патрон создание массового многозарядного оружия было 
  Первый его военный образец создал американец Кристофер Спенсер из Бостона, который пошел традиционным путем ― разместил магазин для патрон в прикладе, что позволило сохранить 
 6 марта 1860 года он взял патент на первый в мире образец магазинной военной винтовки 52-го калибра (13, 2 мм) под металлический патрон кругового воспламенения.  
 Через два года Спенсер основал в Бостоне оружейную фирму, а в 1865 году создал улучшенные винтовку и карабин под патрон 50-го калибра (12, 7 
  Магазин Спенсера вмещал семь патрон и представлял собой металлическую трубку 
 При заряжании ружье опускали стволами к земле, вынимали обойму и поочередно вкладывали в нее патрон затем вставляли в приклад и 
 В ствол патрон подавались при повороте затвора качающегося 
  Опускаясь, затвор прихватывал патрон при обратном движении отправлял его 
 Когда после выстрела стрелок открывал затвор, гильза выбрасывалась и тут же захватывался следующий патрон  
  Система Спенсера была прочной, удобной и скорострельной ― все семь патрон можно было выпустить за 7 
  Если я не ошибаюсь и это действительно так, то нужен совершенно иной подход ― не унификация людского поведения под один ранжир, поскольку человек не есть унифицированный патрон 7, 65-го калибра, годный 
 Он выхватил у раненого немца автомат, расстрелял патрон и остался с одной лопаткой 
 патрон в рожке автомата кончились, немец 
 На догорающих машинах эрэсовцев трещали и рвались патрон гранаты; горячие гильзы высыпались из 
 ― Борис упал на пленных, сгребал их под себя, вдавливая в снег.   патрон в диске кончились.  Солдат все 
 Будь у меня, говаривал дядя Сандро, побольше патрон так бы и пригнал ее 
  Минут десять ― пятнадцать, пока мы рассаживались, он протягивал шнур, прикреплял к нему патрон и наконец ввинтил в него 
  Наконец Тенгиз ввинтил в патрон вспыхнувшую лампочку и уже без 
  Равномерно орябив чернилами все его лицо, он отбросил чернильницу и уселся за стол, решив вынуть из его ящика пистолет и отстреливаться до последнего патрон  
  ― Автомат для охоты не такой удобный, далеко не берет, ― сказал он и поднял голову.  ― А патрон есть?   ― 
  ― патрон далеко, в рюкзаке, ― сказал я 
  ― И тогда я решил убить его рукояткой пистолета, выкинуть осечковые патрон а на суде сказать, что 
 Я далеко отбросил патрон с осечкой и успел два 
  Увидев, что я побежал, они за мной.  Решили, что у меня патрон кончились.  Бегу.  
 Выдержал Хаджарат еще три дня, а на четвертый наполнил карман патрон сунул за пояс свой смит 
  ― Ничего, ― ответил дядя, ― я думаю, дюжину патрон они выбросят по дороге.  
 Порядок все же ― порядок, и именно в Восточном Берлине, столице дружественной нам ГДР, мне приходится открывать чемодан, чтобы, докопавшись до самого дна, вытаскивать килограммовый альбом латышской живописи, доказывая тем самым, что это на самом деле книга, а не заряженная боевыми патрон пулеметная обойма, с помощью которой 
 Внутрь куба помещали картонную гильзу от охотничьего патрон  
 Когда я ввернул лампочку и лампочка слегка осветила сама себя, учительница вдруг вскочила, взяла патрон в левую руку, правой сильно 
 Я взялся за горячий патрон ударил по лампочке ладонью.  
 Зияли воронки, куда медленно нацеживалась вода.  Валялись каски, патрон гранаты.   Приехали.  
  Тут уж мы достреляли в воздух оставшиеся патрон  
 В этом случае отбраковывалась вся партия бронебойных патрон 50 тысяч штук!  
 В данном случае меня утешает, что, вероятно, выпуск бронебойных патрон в 1946 году практически был 
 Стеклянная пробка и медная дверная ручка, гвозди и пуговицы, бляхи от сбруи и бубенцы, а однажды попался даже настоящий револьвер с барабаном и с патрон в нем, но не наган 
 ― страдал клоун и вдруг с облегчением шмякнул себя ладонью по лбу.  ― Так это патрон   Ах, 
 ― Так это патрон   Ах, 
 А на тебе амуниция полная, патрон сорок штук, сухарей на три 
 ― Если будут магазинки и много патрон черкесы не страшны.  
 Были они погодками, похожими друг на друга, как патрон крепенькие, кругленькие, с материнским пушком 
 Кирчо для удобства раскладывал перед собой патрон а поляк рассеянно жевал травинку 
 патрон в магазинке кончились, он не 
 ― торжествующе кричал Захар.  ― Одним патрон ваше благородие!  С ходу свалил 
  Прием роты оказался чистейшей формальностью: хозяйства не было никакого, а все снабжение лежало на плечах пеших носильщиков ― комоджиев, обязанных доставлять продовольствие и патрон на передовую.  
 У Олексина оказалось пятеро тяжелораненых и трое убитых, патрон были на исходе, турки часто 
 Стрелки израсходовали боеприпасы, коморджии не справлялись с доставкой патрон стрельба делалась все реже, а 
  Он вдруг подумал, что Совримович непременно умрет, испугался этой мысли, попытался заслонить ее другими, очень важными сейчас: о роте, о повторном приступе турок, о том, хватит ли патрон пока придет помощь.  
  Костромичи отступали без выстрелов: патрон кончились, а запасы их оставались 
  ― Да, уж патрон не жалеют, ― отозвались раненые, со 
 ― удивился Гвоздин.  ― патрон что ли, много?   ― Развлекаются, ― сказал 
 Штоквич невесело улыбнулся, выбил из барабана стреляную гильзу, вставил в гнездо новый патрон сунул револьвер на место и 
 Тутолмин, отряди казаков подвозить в торбах патрон снаряды и воду, а на 
  А навстречу ― куда более стройно и организованно, но тоже бесконечно ― шли войска, двигались кавалерийские части, артиллерия, саперы и длинные ленты обозов с продовольствием и фуражом, снарядами и патрон с военным и санитарным имуществом 
 Надо было кормить людей и лошадей, пополнять запасы и срочно подвозить патрон и снаряды, восстанавливая расстрелянные в 
 Он никогда и представить себе не мог, что вода ― самое главное, сама основа жизни: важнее хлеба, пороха, патрон  
 ― Первое: противник имеет отличное оружие и патрон не жалеет; значит, сближение с 
 Гавриил все время думал, что ложементы недостаточно глубоки, что вторая линия не достроена, что отбиваться придется залпами, а патрон мало.  
  «Хотел я его пристрелить ― так ведь ни одного патрон не осталось».  
 У нее с Всеволодом сложились добрые, прочные, доверительные отношения, весьма благотворно сказывавшиеся на моей судьбе ― пока ее патрон сам не «погорел»: лишенный всякого 
 Вынул обойму, вставил обратно, заслал патрон в ствол, поиграл предохранителем и 
 Да и винтовка с боевыми патрон выдана этому сытому и крепкому 
 А когда он дал мне патрон с пулей, я с подхода 
 Как-никак со смерти Сталина истекло два года, а что-то непохоже, чтобы у нас взялись, как в Германии, выкорчевывать своих эсэсовцев и их патрон  
 Мой Володя в абсолютно мирное время ухитрялся все-таки добывать где-то патрон порох, делал из трубок пушечки 
 Он был хорош тем, что был разработан под патрон парабеллума», а этих 
 За окном, выходившим в закоулок, нас охранял Володя Радкевич ― и в мороз, и в слякоть ― со своим старым наганом, в барабане которого было всего четыре патрон  
 При попадании же тупой пули «вальтера» (патрон такой же, как у парабеллума 
 Борис снял с предохранителя свой «вальтер» (один патрон был уже в стволе, в 
 В присутствии трех офицеров МГБ и двух смущенных тихарей Боря выложил на столик дежурного два пистолета, наган, обойму, патрон  
 ) выбросила туда все оружие, высыпала патрон и гильзы.  
 Ушел рано утром в далекую тайгу и разворотил себе дробовым патрон правую и часть левой стороны 
 Судебно-медицинская экспертиза заключила, что после выстрела (а второго патрон не было) Володя в полном 
 Возможно, что от лица его, помимо воли, исходит жалкость (не жалость, а жалкость), и всякому видно, что по коридору движется человек конченый, отстрелянный патрон  
 А. Матисс, глава этой группы, назвал фовистов «взрывными патрон  
 Купили гроб, сложили в него револьверы, патрон и на подводе вывезли куда 
  Разговаривая, он неторопливыми, но очень точными, уверенными движениями расстегнул кобуру, вынул пистолет, когда-то воронено-черный, а сейчас уже сильно пообтершийся до светлого стального блеска, заботливо смазанный, жирно блестящий, сдвинул защелку, вытащил обойму, пересчитал ногтем патрон щелкнул затвором, посмотрел в ствол 
 Я сказал ему, отправляясь в п-путь, что великий П-парацельс п-придет и исцелит его на радость д-добрым людям и на срам нашим ничтожным лекарям…   ― Чем болен ваш добрый патрон   ― У него ужасные боли в 
 Все произошло совсем недавно, может быть, полчаса назад.   На полу лежал белый пластиковый патрон  Мелькнули латинские слова.  
 Возле патрон выкатившиеся из него белые таблетки 
 Кожа, видишь, цела.  И патрон  Вон как их, позеленели…  
 Ствол не выскочил ― значит, еще хотя бы один патрон оставался…  
  Вскоре Яковлев передал мне пистолет и патрон к нему.  
 Проровнер, который было присел во время речи патрон теперь снова поднялся и собрался 
 Огонь!  Не жалеть патрон   Летят, летят в неё снежки 
 ― Эх, вот на кого патрон бы стратить!  
 Дантес ― рослый, белокурый, фатоватый, победительно красивый, словом, точно такой, каким он и должен быть, пробует пистолет; он стреляет холостым патрон в дерево, осыпается иней, ветка 
 Это произошло за несколько часов до того, как в его доме агенты спецслужб произвели обыск и обнаружили на террасе восемь пистолетов и полтысячи патрон  
  Сейчас можно только гадать: против кого конкретно держал Аббатанджело наготове пистолеты и патрон обнаруженные на террасе его дома 
 Не автомат, не диск, не патрон не даже ушанка, валенки или 
 Медведь закрыл собой выход из палатки; страшно было выходить ― а вдруг там еще медведи, патрон то все израсходованы…  
  Но, по моему глубокому убеждению, это был тот случай, когда побежденным хочется поклониться: они сделали все что могли ― стреляли до последнего патрон  
 Понося последними словами и Зильберовича, и его, так сказать, патрон а отчасти и себя самого 
 Быть может, ему пришлют пулемет и ящик с патрон и тогда он поможет восстанию 
 Только тогда пистолет с патрон вышлите и ампулу с ядом 
 Правда, стрелял из нее Сега здорово: по дороге шагов с тридцати пальнул по подброшенной консервной банке и попал.  Теперь у него осталось три патрон   Артем молча примерился к щели 
 Нужно было пробиваться дальше, используя обычную методику: сверлить шурфы, вбивать экспресс-патрон пломбировать, взрывать, снова сверлить…  
 Это было равносильно срабатыванию стартовых патрон если не считать того, что 
  (Забегая вперед ― засунутый на дно чемодана, купленный и подаренный ему Ашотом кольт с двенадцатью патрон благополучно пересек все границы, и 
 Они тоже достали по два судака на свои утильные, из ружейного патрон склепанные блесны.  
 Этого всемогущего патрон символизирует деревянная фигура человека с 
 Да их же тысячи!  патрон не наберешься…  Да и как 
 И в исторической ненависти к жидам…   Алеха (в подражание своему патрон  У меня есть предложение: разжаловать 
  Небаба принес с войны пистолет и еще не израсходовал все патрон  
 Порой он настолько забывался, что кощунственно присваивал себе права патрон и начинал бормотать:  
 Помню, как крестьяне из кооператива «Эль Порвенир», что у самой границы, пришли в районный комитет СФНО просить оружие и патрон а потом организовали в своих 
 Пятнадцатилетняя Бренда Роча, тяжело раненная, стреляла в сомосовцев до последнего патрон  
 Наши ружья оказались одного калибра,…ий осмотрел все мое охотничье снаряжение и попросил дать ему желтые патрон  
 Ох, в душе у меня сразу заныло, зачем тебе мои патрон говорю, мог бы и в 
 Он рассмеялся и отвечает, что у него есть патрон лиловые, жуткого цвета, их даже 
  Литвягин, добрая душа, не дал мне патрон это был замечательный художник, видный 
 В центре потолка солнечно сверкала огромная электрическая лампочка без абажура ― провод и патрон  
 Заросшая травой крыша последнего Женькиного дома была еще мягкой, неслежавшейся, и обойма с патрон исчезла бесследно.  
 Вместо этого он заявил терпящим бедствие людям, что они, мол, переедают, не соблюдая нормы, что надо все экономить… Если бы взводу солдат, ведущих смертельный бой в окружении, сказали в этот момент, что с них будет спрошено за патрон и пшенные концентраты, солдаты, мягко 
 Саша удовлетворенно вздохнул, вогнал обойму, передернул затвор, досылая патрон в патронник, и поставил на 
  Саша вынул обойму, оттянув затвор, выбросил патрон и протянул парабеллум Алику, который 
 ― Пошутили и будет.  У меня в патроннике последний патрон  Для тебя.  
 На столе стоял холодный ужин, золотились в свете коптилки патрон к ППШ, лежала свернутая карта 
  Вот желто блеснул автоматный патрон а рядом ― след от сапога 
  Отец майора Анохина, летом сорок первого, израсходовав в бою патрон посадил свой истребитель на аэродроме 
 Его величество всемилостивейше пожаловал Вылке пятизарядный штуцер системы Винчестер и 1000 патрон  
 Один двоюродный брат застрелился, попал патрон на огонь и убил его 
 По другой ― первым без всякой причины выпустил патрон помощник полицмейстера.  
 Меня качали, и музыка играла, и казаки стреляли с холостых патрон  
 Бывало, без патрон солдата выручал штык, а казака 
 Казаки раздали пятьсот ручных бомб, триста винтовок, двадцать пулеметов и всего шестьсот патрон  
 Тратить снаряды и патрон бесцельно: Корнилова нет.  
 Казаки расстреляли все патрон на Пашковской переправе.  
 Многие стали рвать документы, последний патрон оставляли для себя.  
 Оружие у меня было ― карабин, сотня патрон и две ручные гранаты.  
 Выдай винтовку, шашку, пятнадцать штук патрон вот там в обозной подводе 
 Повели меня к бричке, нашли винтовку, пехотинскую шашку, патрон а потом вытащил блокнот: «Говори 
 Быстро в хату, пока никого нет, вытащил обойму патрон с шубы и в чужую 
 Чтоб не лез не в свои дела, ― прохрипел Рогозов заведенно, выбил израсходованные патрон на дно кабины, загнал в 
 Рогозов снова выбил из стволов опустошенные патрон вогнал цельные, с треском захлопнул 
 То пистолет подарит с целой обоймой оглушительных патрон то железный танк с вращающимся 
  Развернувшись, Лада передвинулась на коленях примерно на метр вперед, в поисках люка подняла на этот раз левую руку и сразу же нащупала электрическую лампочку.  Лампочка была плотно ввернута в патрон  И надо полагать, что где-то 
  Связался с «патрон штабом разведполка, потребовал командира и 
 Или поручить фотоснимки другому?   ― Экипажа нет, ― доложил «патрон  ― И не будет.  
  ― Стрелка-радиста выхватили, ― добавил «патрон для полноты картины.  
 ― и палит из автомата по врагам, палит так много, что уж в рожке немецкого автомата не сорок, а тыща патрон должна быть, ― это она под 
  Кончились патрон Федоркин в окровавленной холстяной рубахе 
 Инструктаж подробный давал: и сколько патрон брать, и где стоять каждому 
 ― заговорил он, обращаясь к полицаю, который уже загонял в патронник патрон  
  ― Да что с ними цацкаться, патрон переводить!  
 В своей аэрофлотовской сумке Сережа помимо Сент-Экзюпери нес письма и телеграммы для экспедиции, накопившиеся за целый месяц на зиминской почте, одно особое письмо, а также пачки патрон  
 Сережа взял одного хайрюза, но выложил из рюкзака на стол пачку патрон  
 Подумать, сколько людей на свете делает порох, патрон снаряды, ружья, орудия.  
  Александр Коваленко.  Сбить… без патрон  «…  Вместе с противником я снизился 
  Офицеры, спешившие по боевой тревоге из города на аэродром и только что наблюдавшие воздушный бой, по дерзкой атаке истребителя, по тому, как предельно близко пронесся он возле «хейнкеля», поняли: Иванов атакует, атакует, когда в пулеметах ни одного патрон атакует, когда горючее на исходе 
 Летчик слишком заспешил и спохватился, когда расстрелял все патрон  
 Но где их возьмешь, эти десять патрон  
 И тогда Харитонов решил сбить без патрон  
 Робот берет из спецтары заготовку массой до 40 нг с диаметром от 125 до 400 мм, подводит ее к патрон станка, берет обработанную деталь и 
 Азима взяли по подозрению, но проверили боекомплект его личного оружия и отпустили, т. к. все патрон оказались в наличии.  
 Потом беседовали, передавали патрон раздавали продовольствие, уясняли, что здесь 
  Приняли сообщение от одной из команд Ограниченного контингента из района Файзабада: разгромлена банда, убито 130, захвачено трофейного оружия 52 единицы, патрон 20 тыс. штук, 1 безоткатное 
 За время выездов на боевые действия собрал коллекцию гильз от снарядов всех видов афганского оружия от пистолетного и автоматного патрон до снарядов от гаубиц и 
 Ильяшенко В. А. доложил, что один вертолет получил три пробоины предполежительно от винтовочных патрон  
 Солдат, которые должны были в них участвовать, отправили отстреливать упражнение, т. к. вдруг выделили для этой цели патрон  
 Сделали 3 вылета, израсходовали 4 бомбы ОФАБ-100, 105 НУРС, 1075 пулеметных патрон  
 Потом раздали отдельно диски к автоматам и отдельно ― патрон  
 К сожалению, среди афганских офицеров и советских советников нашелся только один советник Калантырь В. Ф., который откуда-то знал, как снаряжаются диски автоматов ППШ патрон  
 Уже в кузовах автомашин инструктировали курсантов и помогали им набивать диски патрон но не все справились с 
 Взвод противотанковых ружей молчит, бездействует.  Кончились патрон  И что делает этот Чурилкин 
  – Прицел сто тридцать, трубка сто двадцать пять, десять патрон беглых!  
 Номеров мало, а потому приходится исполнять обязанности за троих: устанавливать дистанционные трубки, заряжать и подносить лотки с унитарными патрон  
  – По цели номер двенадцать два патрон беглых!  
  – По цели номер двенадцать два патрон беглых!  … Четыре 
 С облегчением оставив в канцелярии изрядно надоевшие посылки и особенно тягостный мешок с мукой, я пустился в путь, пристроившись к какому-то обозу с патрон  
 Прицел сто двадцать, трубка сто пятнадцать, шрапнелью, два патрон беглых!  
 Батарея ответила двумя патрон беглых, и началась артиллерийская дуэль 
 Он должен был в бою подавать патрон  
  – Шабаш!  Все патрон кончились.   – А в зарядном ящике 
 Разгрузить повозку с патрон требовалось как можно быстрее, чтобы 
  Ввинтив в патрон стосвечовую лампочку, Иванов тут же 
 Значит, мы должны обеспечить японских рабочих и крестьян патрон винтовками и пулеметами.  
 За всю зиму каждый солдат на стрельбище сделал по одному выстрелу ― патрон и на фронте-то было 
 В этом ящике, запертом на замок, Николай Григорьевич хранил оружие, три пистолета и патрон  
  В дежурной комнате полный шкаф оружия, реквизированного у афганских офицеров ― пистолеты, автоматы, патрон  
 Предложили для обеспечения личной безопасности запастись гранатами и патрон к личному оружию.  
 Водил, водил, поймал на мушку и нажал на спуск, а патрон был в патроннике…  
 После высадки десанта было захвачено: 2 автомата советского производства, 4 карабина, гранаты, разные патрон 1000 шт.  
 На всякий случай он дослал патрон в патронник своего «Макарова» и 
 Я удовлетворил их любопытство, расстегнул папку, в которой среди бумаг торчал ствол пистолета, лежали запасные обоймы с патрон и блестела авторучка.  
 Но, как говорил мудрый Молла Насреддин: «Слава Аллаху, что сперли инструмент, а не автомат Калашникова с патрон к нему».  
 В ленте израсходовано три патрон остальные блестят желтой латунью.  
  У пришедшей колонны, в БРДМе советника, я запасся автоматными патрон  
 Нашли небольшой склад оружия: три автомата АК египетского производства и более 800 патрон к ним, две винтовки и 
 Нам объявили, что мы мобилизованы, нам роздали винтовки и патрон нас распределили по заводам, которые 
 Но мне еще придется много вещей узнать о моем патрон  
  Позавтракав, я встаю; у нас по карабину, но патрон еще все у меня.  
  Костер запылал с новой силой.   ― А сколько осталось патрон  ― спросил Сашка после дегустации.  
 ― Как она проходит, эта игра?   ― В барабане браунинга семь патрон  Он крутится, как и любой 
 Так вот, где-нибудь после пирушки остаются семь человек.  Выбрасывают из барабана патрон  Но не все семь, а 
  ― Очень просто, ― Вадим взял берет с шестью заряженными патрон Барс!  
  ― Очень просто, ― Вадим взял берет с шестью заряженными патрон Барс!  А ну разря-ди 
  ― Не хочешь помочь?  ― Вадим спокойно взял патрон  ― Ну, что ж, я могу 
 ― Вадим посмотрел на меня.  ― Это шестой патрон  Я не разряжаю его.  
 ― Он бросил патрон в берет, где лежали остальные 
 ― Алка, тряси!   Алка несмело потрясла берет, патрон звякнули.  Все молчали.  
 Я медленно отвел берет с патрон в сторону от себя.  
 В 1923 году первый секретарь русского посольства К.Д. Набоков, заменивший Бенкендорфа в 1917 году (граф умер 31 декабря 1916 года), был совершенно противоположного мнения о своем патрон в своих воспоминаниях он писал 
 Так, посол США Дэвид Френсис (так же как и его патрон президент Вильсон) был решительно против 
  В ящиках стола оказалось множество различных бумаг, пистолет и патрон  
 Но теперь это имело для него несколько другую окраску: он из этого делал не передовые статьи, не фельетоны для патрон он докладывал свою информацию тем 
 В мае лорд Бивербрук был назначен министром авиационной продукции, и Локкарт почувствовал, что его прежний патрон и он сам теперь впряглись 
 Однако этот лазутчик несколько влюбился в Тильман ― и не сообщал патрон ничего, кроме пустяков.  
 Здесь, если на каждый бабий выкрик стрелять будешь, патрон не напасешься!  
 Другие, видавшие лицо Гизатуллина, когда он вгонял в ствол винтовки очередной патрон отчаянно закричали: «Падай, Бомба, ложись 
 Сухо щелкнул боек, но выстрела не последовало, в стволе не было патрон  
 Не обращен ни к кому в частности:  «…  патрон они берегли, каратели.  Не расходовали 
 Будучи на отдыхе на Валдае, Данилов подсыпал в патронташи охотников холостые патрон  
 А между ними расхаживали перетянутые ремнями и патрон увешанные ружьями, ножами, топорами члены 
 Киянов это поймет и перестанет говорить сухо и улыбаться свысока, засунув руки в карманы халата, всем видом показывая, что, несмотря ни на что, он, Киянов, по-прежнему патрон а Антипов клиент.  
 Противник дезинформирует высшее командование, сеет панику (нет патрон нет хлеба, сдаемся), а от 
 В обойме пистолета у него не хватало трех патрон но потом версия не подтвердилась 
  ― Собирался выстрелить нейропаралитическим патрон прямо в вас, господа, ― сказал 
  Пройдя взглядом по этим блестевшим от пота телам, увидел Третьяков у многих отметины прежних ран, затянутые глянцевой кожицей, увидел их глазами себя: перед ними, тяжело работавшими, голыми по пояс, стоял он, только что выпущенный из училища, в пилотке гребешком, весь новый, как выщелкнутый из обоймы патрон  
 Набитая вызревшими семечками, как патрон она выгнулась вся.  
  Третьяков набивал патрон плоский магазин немецкого автомата:  
 Стоя на коленях, весь напряженный, Третьяков сыпал в карман шинели автоматные патрон  
 Его неразлучный друг Петр Верещагин подарил ему 23 патрон из своего диска.  
 Это был самый дорогой подарок, потому что патрон не хватало, а ожидалась очередная 
 Извините, господин Кольт, такова история вашего изобретения, о котором вы, разумеется, не задумывались, когда делали вертящийся барабан для патрон  
 Не было в нем ничего привлекательного: оплывшее маслянистое лицо, утопленные, как патрон в патроннике, глаза.  
  Мне даже стыдно стало снимать этого вытянувшего по засаленным швам руки парня ― такого административного… И мэра, стрелявшего в нас холостыми патрон но все же хранившего про 
 ― прохрипел ротный и, пустив короткую, видать, из последних патрон очередь, миновал Сашку.  
 И, не расстреляв всех патрон Сашка метнулся назад.  
  То, что патрон у него нет, Сашка помнил 
  «Догадался ротный, что без патрон я», ― с теплотой подумал Сашка 
 Войско вроде зимой тут стояло, а может, и бои были, потому как валялись по сторонам каски простреленные, сумки от противогазов, ящики цинковые от патрон обмотки ржавые, обрывки бинтов окровавленных 
 А в голове: «Часовой на посту утерял боевое оружие с боевыми патрон трибунал?  
 В таежной глухомани Хибин, во глубине Кольского полуострова винторез с полной обоймой боевых патрон для стрелочника был бы таким 
 Вытащил и обтер рукавом тельника винтовку, пару раз щелкнул затвором, убедился, что все с затвором в порядке, загнал патрон в патронник на всякий пожарный 
  Да и патрон был в патроннике, а свернуть 
  Строевая машина, которая только что поставила ради меня судьбу на кон, взяла винтовку, вытащила обойму, с облегченным вздохом подкинула ее на ладони ― все патрон были целенькие.  
 А в те времена и утрата одного-единственного патрон считалась преступлением.  
 Со мной еще разговаривают, я еще иной раз постою с ними в подворотне, покурю, другой раз меня еще позовут к тому же Шурею выпить, однако все реже; кто-то на меня по пьянке уже «тянул», «нарывался» (ну, пока его еще придержали); а Витюля, с которым мы прежде на одной парте сидели, пистолетиком своим похваляясь, потом прибавил, горсть патрон эдак вот на руке подбрасывает 
 Отбиваться буду, драться буду!  До последнего патрон  Топором!  
 Обожди, матери всё равно скажу!  Она тебе покажет, как патрон ковырять!  Она тебе ремнём поковыряет 
  Славка хмуро спросил:   ― Что за патрон ты расковыривал?  Голова-то у 
  С безразличием Славка смотрел, как Он дрожащими ломкими пальцами толкает в казённик патрон как, отвесив губу, поднимает пляшущие 
  Когда прибежала мама, Славка сидел у стола и, как шахматных королей, рассеянно переставлял по клетчатому пластику тяжёлые патрон  
 Мама прижала его к себе.  патрон покатились и стукнули о паркет 
  ― Что здесь было?!   Славка подобрал патрон   ― Давай уедем, мама, ― попросил он 
 У нас Степан патрон разряжал ― как семечки щелкал!  
  ― Умный!  патрон расковыривал…   ― Да, ― согласился Тим.  
  патрон как назло, перекосило, пистолет не 
  ― Твое счастье, ― сказал Белкин, ― что у постового заело патрон  
 Первое, что я увидел, ― ружье, прислоненное у самых дверей к изножию нар, и рассыпанные по полу патрон  
 Он взял с собой всю охоту и всю рыбалку: ружья для себя и жены, оптические прицелы, патронташи, набитые патрон ягдташи, щелочь и масло для 
 В ящик вмонтирована линза.  Был там патрон для лампочки.  Экран большой ― метр 
 А когда шел на пост, получал и боевые патрон  
 Потом с наступлением тишины все мгновенно заснули.   Держитесь до последнего патрон   С тревогой следили мы за 
  ― Ждите распоряжений, а пока держитесь до последнего патрон  
  А у нас на пятерых три допотопные бельгийские винтовки и к ним сорок патрон  
  До последнего патрон нам держаться не пришлось.  
 В канале ствола пистолета случайно остался патрон  
 Но никак он не мог обогнать двух лошадей, обычных повозочных лошадей, которые подвозили патрон пехоте.  
 При отражении налета малой установкой старшего сержанта Караева был сбит один «Фокке-Вульф-190».  Расход 3 тысячи патрон  Отделение тяги в полевых условиях 
 [Ножиков, муж]   И как погиб?   Один, в окружении, до последнего патрон   Я, говорит, тупой!  
 И тут же, прополоскав блестящий патрон в прозрачной воде арыка, мчалась 
 Меня волновал прекрасный, как мне казалось, женский профиль, выбитый на крышке патрон  
 И забавлял стаканчик, действовавший в патрон как микроскопический лифт.  
 Когда мое и без того немощное внимание совершенно оскудевало и моя кофта, покрытые цыпками руки с обгрызенными ногтями, нос и язык начинали интересовать меня явно больше, чем клавиатура и нотная грамота, учительница вздыхала, протягивала к окну белую ватную руку и, достав из-за решетки патрон с губной помадой, приступала.  
 патрон с губной помадой ― красные, блестящие 
 Словом, я выбрала для себя самый, на мой взгляд, скромный ― белый патрон и сунула его в карман 
 Я и сейчас отлично помню, что провела блестящую коммерческую операцию, выменяв на патрон две Колькины пуговицы.  
  В другой раз у учительницы я уже не затруднялась рассуждениями, а просто выбрала патрон покрасивее, считая себя компаньоном по 
 Коричневый пластмассовый патрон проследовал в мой карман.  
 ― И она молниеносным, но в то же время очень мягким движением сунула руку в мой карман и вытащила патрон с губной помадой.  
  По подсчетам ряда ученых, некоторые незадачливые охотники для того, чтобы добыть одну утку, расходуют по 10-15 патрон или по 300-450 граммов 
  Прощание со старой «Ротондой» было устроено 31 декабря 1922 года, в день св.  Сильвестра, патрон и покровителя холостяков.  Меню было 
 Мне выпало быть токарем, и с осени тридцатого года я начал учиться во 2-м механическом ФЗУ на токаря, а несколькими месяцами позже начал проходить практику как ученик токаря на расположенном тут же по соседству с ФЗУ небольшом заводе «Универсаль», изготовлявшем американские патрон для токарных станков.  
 И еще в том, что он не мог примириться…   С патрон лужайку жизни перебежал…  Взял не 
  С патрон лужайку жизни перебежал…  Взял не 
 Он произнес его.  «патрон сказал он негромко.  Водительша оторвала 
 Когда дома загорелись, в них началась пальба, потому что в избах напрятано было бросовое оружие с патрон  
 Он считал свои выстрелы и оставил два патрон в парабеллуме на самый крайний 
  «Это нужно было предусмотреть, разведчик Долгинцов, и оставить по патрон в каждом стволе.  
  «У него последний патрон поэтому он медлит.  
  В свое время в армиях некоторых государств были сторонники раздавать на маневрах по одному боевому патрон на тысячу холостых, чтобы заставить 
 Егеря их атаковали.  Наши держались до последнего патрон  А потом взорвали себя вместе 
 ― Она в упор посмотрела на Демина.  ― Всю обойму до последнего патрон выпущу.  И ни слова не 
  Плохо было только, что он не дослал патрон в ствол заранее, и теперь 
 Услышал, как вы в ТТ патрон дослали, сразу понял ― свой.  
 И никак не удавалось загнать патрон в ствол.  
 Кириску стало невыносимо стыдно, что промазал и что по его вине охота срывалась.  Но отец совал ему патрон   ― Заряжай, стреляй быстрей!  
 Он чувствует себя патрон как говорил Аверинцев.  
  ― Вставить вот в это отверстие запальный патрон нажать спуск, и все, выстрел 
 Матросов, вооруженных лишь ножами и молотками ― только у одного Савва заметил револьвер и то, по-видимому, без патрон постепенно окружили, оттеснили к правому 
  Перед тем как стреляться, Маяковский вынул обойму из пистолета и оставил только один патрон в стволе.  
 В руки Абд-эль-Керима попало огромное количество испанского оружия, в том числе артиллерии, много патрон и снарядов, что дало ему 
 Реверсивный резьбонарезной патрон автор М. Зайцев) знают и 
 Поэтому между ведущим валом двигателя и ведомым валом исполнительного органа (соответственно скаты или патрон ставится специальный механизм, меняющий свое 
 Безгоршечная рассада предварительно закладывалась у нее в патрон магазинной ленты, очень похожей на 
 Ручная зарядка ленты в 2000 патрон занимала 3, 5 ч.  
 Я становлюсь рассеянным, как мой патрон ведь он в состоянии выйти 
 ― В магазине у меня еще четыре патрон  
  ― Слушай, дай ты мне, ради бога, патрон  
  И я дал ему штук шесть патрон  
 И в один из стволов легко, гладко вошел патрон  
 И в один из стволов легко, гладко вошел патрон  Мой 
 На стрельбах (за всю зиму) каждому бойцу полагалось по одному патрон  
 Ласточка с Вегой в извоз патрон возить або пушку.  
 Простой охотник сам заряжает патрон удовольствие и экономия: долларов 10 
 Богатые тоже не прочь повозиться с дробью и порохом, но машинку для закрутки патрон он покупает за 800 (!  
  Капитан набивает магазин пистолета патрон и готов отчалить с новой 
 На голове вместо обычного форменного картузика широкополая шляпа.  Пояс с гнездами для патрон  Винтовка ― видно в окошко ― висит 
 Около двухсот молодых индейцев племени сиу захватили поселок и заявили, что будут отстреливаться до последнего патрон если не выполнят их требования 
 Это своеобразное ружье, которое вставляется в заранее пробуренный шпур глубиной около метра и стреляет охотничьим патрон 12-го калибра.  
