  В первых промельках блеснули полоз тяжёлых салазок.  
 Шилов, букинист, и покойный отец волочили тяжёлые санки.  Заваливаясь набок, санки взблескивали полоз  С грехом пополам добрались до 
 Остановив их у нашей калитки, финн-извозчик принялся хлопотливо возиться с поломанным полоз  
 Владимир Галактионович взял у меня гвозди, топор и бечёвку и стал так искусно ремонтировать полоз словно это было его специальностью 
  Санным сонным полоз его повезли по Енисею до 
 Кусок до ― белый, сверкающий, ослепительный: солнечное зимнее утро, ночной снег с голубой искоркой под полоз белейшая масленица, чёрная икра в 
  В артель он попал по счастливому случаю: в городском саду разговорился с согнутым, похожим на стоящий полоз от саней, чахоточным человеком, и 
  Прошли целиною снежной ― вышли на санный полоз от инструменталки к ТЭЦ.  
 Тем ясней полоз санный и тропка свежая, глубокие 
  Теперь, если по бокам из-под него выдавилось раствору, раствор этот ребром же мастерка отбить поскорей, со стены сошвырнуть (летом он под следующий кирпич идёт, сейчас и не думай) и опять нижние швы посмотреть ― бывает, там не целый блок, а накрошено их, ― и раствору опять бросить, да чтобы под левый бок толще, и шлакоблок не просто класть, а справа налево полоз он и выдавит этот  лишек 
  Тело Ленина везли из Горок до железнодорожной станции на крестьянских санях.  полоз скрипели, пофыркивали лошади.  За гробом 
  И этот голос одержал победу: подсудимые были оправданы.   полоз скрипят.  Бубенцы звенят.  
  Дорога пошла лесом, полоз скрипели; лошади то и дело 
  Да, видно, до метели не доехать. К вечеру становится всё холоднее. Слышно, как снег под полоз поскрипывает, зимний ветер ― сивера ― гудит 
 Дорога узенькою снеговой лентой бежала всё вдаль и вдаль; колокольцы, привязанные к низенькой дуге коренника, будили оцепеневшую окрестность то ясным и отчётливым звоном, когда лошади бежали рысью, то каким-то беспорядочным гулом, когда они пускались вскачь; по временам этот звон и гул смешивался с визгом полоз когда они врезывались в полосу 
  Между тем повозка начала всё чаще и чаще постукивать передком; полоз по временам раскатываясь, скользили по 
 У Филиппа зацепился кнут за полоз саней; он, оборачиваясь, говорит: "Эх-ма 
 Он горестно вздохнул и завернулся в шубу.  Снег хрустел под полоз  Ямщик покрикивал.  
  ― Владислав Петрович, для моего представления о степени вашего знакомства с христианством, пожалуй, сыграли роль не столько упоминания Бога или Церкви в ваших книгах, сколько ― по «методу от противного» ― меня поразило, насколько точно изображен главный демонический персонаж в «Корабликах», полоз  
  Я открываю книгу, вот прямая речь полоз Ведь именно безгрешный, ни в 
 Есть ли какой-то особый смысл в том, что полоз именно о Христе там говорит 
 Ложь — в основе всей личности полоз и то, что Христу ничего 
  ― Нет, они не совершали грех, потому что всем людям, которых они любили, грозила беда, причем я считаю, что Гитлер был даже не человек, а был воплощением зла, вроде этого же полоз  
  ― Ну, может быть, вот этот отец Венедикт в «Корабликах» где-то излишне буйный и эмоциональный, когда он побил этого полоз но, в конце концов, эта 
 На ее волосах сидят бабочки, а высокая шея украшена живым полоз  
  Ябто развернулся и отправился в свой чум, услышав, как за его спиной покорно зашуршали полоз  
 Взорвалось несколько пищальных выстрелов, и в тот момент полоз саней натолкнулись на твердое, сани 
  Впросонках слышу я ― и не могу  Вообразить такое сочетанье,  А слышу свист полоз на снегу  И ласточки весенней 
  полоз шли по льду с негромким 
 По наезженным колеям за полоз крутилась поземка.  
 Гигантских размеров хомуты (на ком здесь, спрашивается, ездят?  ). Санные полоз  Оглобли да коромысла.  
 Я любовался переливами разных оттенков на гладкой чешуе, украшенной узорами и полосами, ― особенно красив был зелено-желтый амурский полоз  
 Вскрикнув полоз на подтаявшем снегу, упряжка двинулись 
 Ядне слышала сквозь полусон, как взвизгнули полоз на плотном оттепельном снегу.  
 Поймать разведчика и смазать его кровью полоз нарт считалось предвестием победы.  
 За этим занятием он провел остаток дня и на закате услышал собачий лай и скрип полоз  
 Продвижению вперед сильно мешали торосы, полоз то и дело ломались, нарты 
 Прямо над ее головой висели санки ― большие, деревянные, с железными полоз  
 Несколько саней на длинных полоз привлекли его внимание ― люди везли 
  Внезапно скрыпнули полоз глухо ― по наезженному ― забили копыта 
  О реактивный свист полета,  Как тройка мчащейся Руси,  Когда ее саней полоз  Вдруг превращаются в шасси!  
 И полетел, скрипя полоз по зимнему пути, комедиантский обоз 
 Мокей уже видел морду лошади, слышал звук бьющих о бревна мостовой копыт и чавканье жижи под широкими полоз кареты, но, охваченный столбняком, не 
 С берега в воду уходили полоз на которых стояли салазки, а 
 Само собой, полоз и салазки размерами были под 
 По словам корейца, прежде полоз и салазок было много, но 
  Наибольшее распространение сейчас получили четыре вида санок: простейшие ледянки ― пластиковые или металлические подкладки под попку, низкие пластиковые «корыта» с отштампованными полоз относительно высокие деревянные или металлические 
 Снег под ногами Ленуси вспыхнул янтарным горячим светом, а в ледяном углублении от полоз скопилась лужица.  
 А укус даже обычного полоз может доставить много неприятностей, так 
 Затем смастерил ворота, потом небольшой палисадничек и, наконец, коняжку на гнутых полоз  
  А мы ― летели туда на крыльях.  Точнее говоря, на полоз финских саней.  Правда, когда кончалась 
 Стояла она на полоз чрезвычайно стройно, небрежно и прочно 
  Падала, вставала, взбиралась в горку, летела на санях вниз, слетала с полоз пикировала, описывая плавную параболу, головой 
 Мы упрямо тащим сани ― они упираются, цепляют полоз за корни, за обледенелые сучья 
 Какой-то добрый человек ехал спозаранку в сторону Морозова, скрип полоз меня разбудил.  
 А по В.И. Далю ― еще и потому, что дерево вязина, вязовина, вязник, вяз ― «одно из самых гибких, из которого делаются вязки, ободья, полоз  
 Снег по лесу частому под полоз скрипит.  
 Где-то здесь, на речке Большой Рябиновке, притоке Чусовой, «левонтьевские ребятишки» из сказов «Про Великого полоз и «Змеиный след» встречали Великого 
 Когда в 1959 году экспедиция Уральского госуниверситета собирала на Чусовой фольклор, ни одна старушка не припомнила ничего, подобного Хозяйке Медной горы, Земляной Кошке, Великому полоз или оленю Серебряное Копытце.  
 Кроме того, человеческий облик могут принимать Голубая Змейка, Великий полоз и ящерки Хозяйки, но в 
  В сказах присутствуют просто «змейки», а также Голубая Змейка, змей Дайко и Великий полоз  
 В образе Великого полоз они доведены до максимальной мощи 
 Змей Дайко, хоть и «выдуман» болтуном Вавилой Звонцем, «восходит» к Великому полоз  
 Поэтому Голубая Змейка и Великий полоз иногда принимают человеческий облик.  
 Приходил в библиотеку и, создавая ненужную видимость, с мелком в руке обдумывал ненужные выкладки, которыми покрывал стеклянную доску, матово-еловую, издававшую скрип, будто полоз по снегу, и белый прах 
 Я почувствовал, что на земле я совсем тяжелый и сильный, ― серая дверь застучала, скрипнула и отъехала на старых полоз вправо.  
 Местами бумага висела клочьями ― истлела на ветрах, дождях… Я переступил через полоз ощутил под ногами циновку.  
  Спустя минуту стал слышен нестройный, пугливый топот, шум полоз и хрусткий, наглый мат здорового 
 Возница дернул поводья ― и мы понеслись по Крещатику, белому, в глубоких колеях от санных полоз  
  На той улице, куда мы свернули, кроме санных полоз расчертивших белую заметь, еще тянулись 
 Щукин везет к автобусной остановке два огромных мешка с мухобойками, полоз скрипят на снегу.  
 Этот мороз сделал их практически непригодными для передвижения не только на моем легкозадом вертлявом Golf’ е, но и вообще на любом транспорте, не снабженном полоз  
 Вместо рогожек появились специальные санки, которые вначале напоминали лодки, поставленные на полоз и обитые внутри сукном.  
 Возничий стоял позади на полоз широко расставив ноги, и длинной 
 Стойка, за которой ходит бабища, подвязанная некогда белым фартуком, меню, основное место в котором занимали пельмени всех видов, железные полоз по которым следовало двигать пластиковый 
 Только что пассажирское место свободно перемещалось на полоз а теперь стоит намертво.  
 Скеги на ходу работают как полоз и создают неплохой боковой упор 
 Такое сильное вдруг охватило всю меня желание жить полностью, всем существом, хотелось, чтобы без конца слышались звуки колокольчиков и приятный скрип полоз  
 Доносился едва различимый собачий лай.   Внезапно послышался скрип полоз  На спуске с горушки показалась 
  Мамульки, вопрос вот вот в чем: кроватку с каким механизмом качания лучше купить?  С маятниковым, или на полоз  А то уже всю голову 
  У нас вообще без качалки и необходимости качать не было, хотя полоз под кроватью валяются.  
 Хотела на полоз потом кто-то обратил внимание на 
 Просили и коней подковать, и полоз для саней смастерить, и косы 
 Летом ― на огромных платформах с обязательным ручным тормозом, зимой ― на тех же платформах, поставленных на полоз где роль тормоза выполнял железный 
  Мими не ответил ей, лицо его стало отчужденным, потемнело; тут из-за поворота дороги вылетела пара финских саней, одни впереди (в санях Маруся, на запятках Вышпольский), другие на некотором расстоянии (на сиденье бесенок Тойво в красном вязаном колпачке, концы белого башлычка развеваются, на полоз смеющаяся Таня, Сестричка Сумасбродова, Луиза 
  Мимо прошуршали-прозвенели полоз еще двое финских саней: седок 
 ― возразил ей подъезжающий Собакин, стоящий на полоз санок без седока.  
 Он прошел до входа на Виллу Рено, до сохранившегося фрагмента ограды, до ворот; залив был еле виден, деревья стали слишком высокими, зато беседка на углу цела, снег бел, холод валидола на губах, вон там стояли Либелюль и Мими, звенели полоз санок, звенел воздух, он слышал 
 (Державин, «Ласточка»); Когда настали холода, она [ласточка] окоченела и упала на землю (Андерсен, «Дюймовочка»; отмечено И. Бродским); А слышу свист полоз на снегу / И ласточки весенней 
  Сокращающиеся в численности виды (категория 2)   Узорчатый полоз Elaphe dione Pallas, 1973   Неопределенные 
 В бесхозной клади лежали змеи: два полоз и пара кобр.  
 Один полоз находился уже в полуразложившемся состоянии 
 полоз доставленный в приют раньше, уже 
 Алкоголь для некоторых ― те полоз по которым и летит творчество 
  Так человек, несущий в душе страх перед змеями, убежит не разбирая дороги не то что от гадюки ― от безобидного полоз или ужа.  
 Просто было чудесно: полоз скрипят, лошади потеют, а мороз 
 Какое наслаждение было после бесконечной бессмысленной недели смотреть на огромные кубы зеленого льда, сверкавшего на солнце, жевать быстро стынущий на морозе калач вместо тошнотворного корпусного фризоля, слушать, как подковы, пробивая снег, звонко бьют по камням, как взвизгивают на мостовой полоз все петербургские звуки, сладостные для 
  Выехал я на колесах, а домой приехал на полоз  
 Снег под полоз даже не скрипел, а звенел 
 Сухой мерзлый снег скрипел и визжал под полоз не хуже татарина, брызгал из-под 
 В ночной тишине особенно звонко скрипели полоз храпела лошадь, били о наезженный 
 Следы полоз ярко блестели в лучах месяца 
  Так за разговором мы добираемся до жилого городка.  Это три десятка вагончиков на полоз  Есть здесь вагон-медпункт, вагон 
 Такой ящик небольшого веса достаточно вместителен и легко перемещается по льду и снегу на небольших полоз  
 Как альтернативный вариант ― выдвижная тележка на телескопических полоз  
 Падал редкий снег, парный след оставили на дороге полоз саней, увозивших Таню на войну 
 Скользили, поскрипывая, полоз саней, запряженных крупными владимирскими битюгами 
 Я пошел к Григорию Ивановичу и застал его возле сараюшечек на морском берегу за плотницкой работой: где-то он раздобыл отличный кусок свежего дерева (а надо сказать, что на Колгуеве нет иного дерева, кроме плавника ― бревен, вынесенных в море северными реками) и теперь с помощью топора и ножа с поразительным мастерством выделывал полоз ровные и гладкие как стекло 
 Он уперся ногами в полоз и нарты пошли!  
 Но сейчас постояльцев немного: змея (полоз обыкновенный), игуана да два бурых 
 ― На ней мы должны отработать всю схему приема постояльцев.  А рядышком с ней ― полоз  Его «задержали» в одном из 
  Вообще-то полоз рептилия безобидная, спросом у контрабандистов 
 Холодный лунный свет заливал спящий город, тонкий ледок на лужах похрустывал под полоз копыта рысака мерно стучали по 
 Дорогу накатал.  Деревянные полоз идут легко.   Ставил он забор 
― «…  Опять мы летим в страшную пропасть, опять ревет ветер и жужжат полоз и опять при самом сильном 
  Отцы надевали лыжи, хлопали ими по дороге, отбивая снег, налипший на еще непромерзшие полоз  
 Вот кинжальный слив, вот бочка, вот бульник, вот косые валы, вот воронка, вот обливной валун, вот плита-полоз вот противоток, вот улово, вот 
 А в Нагано-98 после третьего ― из четырех ― заездов в «одиночке» меня и вовсе дисквалифицировали за перегрев полоз  
 Не забуду того утра, синей дали, солнца, талого снега со следами полоз и запаха конского навоза, и 
  В статье содержится упоминание о прогибе каркаса полоз до 10 мм.  
 Между тем, при отложении на контактном проводе смеси изморози и гололеда и электродуговом токосъеме полоз локомотива ЧС2 не с угольными 
  Работая в лесопункте, приходилось, например, дороги-ледянки заливать, это когда еще на лошадях лес вывозили: посередине, по снегу, лошадь идет, а сани по двум ледяным дорожкам своими полоз скользят.  
 Если я прав, а я редко ошибаюсь, не в свои сани ты метишь.  Переедут полоз и следа не останется.   ― Ну 
 Застучали копыта по настилу проездной башни, взвизгнули полоз  
  Свистя смазанными полоз нарты пронеслись заметёнными улочками острога 
 Последние нарты просвистели под обрывом, и река, исполосованная полоз опустела.  
 По настилу проезда, свистя полоз покатились новые и новые нарты 
 За полоз их нарт тянулись по две 
 Колокол прогудел несколькими угасающими ударами и смолк: пробитый стрелами пономарь упал со звонницы к полоз вогульских нарт.  
  Когда же под полоз нарт, под конскими копытами белая 
 Только собачий лай, фырканье оленей, свист полоз хруст снега и далёкий гул 
 Впереди везли осадные нарты ― огромные, высотой в человеческий рост сани с загнутыми спереди и сзади полоз с якорями на цепях на 
 Два десятка самых сильных воинов-пермяков шли между полоз под санями и налегали на 
  И как бы в подтверждение нешуточности угрозы опорные полоз вертолета замаячили перед самым лобовым 
 Возили эти громоздкие повозки могучие лошади с мохнатыми ногами ― зимой на полоз летом в больших плоских телегах 
 Смастерив широкие салазки на острых дубовых полоз и густо смазав их жиром 
  Дважды за те четыре дня, что длился подъем, сани опасно сползали к обрыву, повиснув над ним правым полоз внизу горбятся скалы, посверкивает онемевшая 
 Зацепив полоз смирный с виду камень на 
 полоз санок с пронзительным скрипом царапали 
  Октябрь-грязник ни колеса, ни полоз не любит.  
  По улице снуют солдаты в валенках, несмотря на сырость, ездят подводы ― иные на полоз как зимой, другие ― уже по-летнему 
 Пробежала лошадь с санями, уронив между полоз теплый помет.  
 Председателем комиссии стал председатель ЦИК Белорусской ССР А. Червяков, от РСФСР в комиссию вошли А. Белобородов и М. Лацис, от УССР ― М. полоз и А. Буценко6.  
  Волы, еще полные силы и ярости, несут эти сани как легкую таратайку, кидаются из стороны в сторону, сметая что под ноги попадется или под полоз  
впрочем  , умирая в реанимационном боксе нашей областной больницы, В. В. не помнил уже, да и не желал вспоминать, о чем болтал он с судьбою более чем полстолетия тому назад: страшась опоздать, не позволяя памяти вязнуть в неважном, он торопил ее как мог, понукал из последних сил и наконец услышал легкий скрип полоз легкие, как вздох в тишине 
  Голос исчез, а я все еще держал трубку, прижатую к уху, словно мог услышать кряканье уток в лужах на заросших дымчатым ковылем улочках моего детства, гульканье сизарей со шпорами в дядиной голубятне, прощальное мычание белолобой черной коровы Зорьки, которую пришлось зарезать во время войны, капустный хруст снега, искрящегося как толченый хрусталь под полоз кошевок и расписными чесанками девчат 
 Сани же вели себя так, словно под их полоз не рельсы, обильно смазанные солидолом 
 Ближе к зиме отец решил заказать там «финские санки» с длинными полоз и высоким сиденьем.  
 Они имели довольно широкие полоз так что не проваливались и 
 Во-первых, игроки были на коньках, причем на настоящих, то есть на «гагах», с непременно заточенными, округленными задниками полоз  
 Рабочие отыскали крепкие широкие доски и по ним, как по полоз поддон со станком тягали в 
 Стоял сильный мороз, скрипели полоз и от необычной «вояжировки» замирало 
  Из этих основных начал Барашкову в детстве достался чердак их старого дома, куда забирался он, несмотря на все запреты, и где неведомым для мальчишки образом встретились в пыли и паутине канадские сани с длинными полоз широкие норвежские лыжи и рваный 
 Мэром шестого парижского района избран Ив-Куз полоз руководитель фракции, отколовшейся от партии 
 Запрягались по двое, бежали споро, хотя под полоз скрежетал то и дело асфальт 
 Тропинка со следами полоз и раздвоенных копыт.  
 Множество грузовых нарт, упряжь, арканы и кусок мяса на ветках дерева, белье, шкуры, свежевыструганные полоз нарт, обтесанные жерди, закопченная кастрюля 
 Вилы, скребки, лопаты…  Деревянный короб на полоз навоз вывозить.  Черный баз на 
 Не в санках.  У них полоз проваливались.  Катались в большом алюминиевом 
  Тощие головастые лошаденки уныло тащили сани, представлявшие из себя короба, поставленные на полоз  
  Улочка лежала горбатая, иссиня-черная от рассыпанной золы, а полоз оглобли, короба и прочие части 
 полоз шипели по черно-синей грязи, как 
 Снег на зольной дороге измерк*, сани шли по грязи волоком, полоз шипели и скрежетали.  
  Под полоз первых саней уже скрипела певучая 
  Расплескивая полоз весеннюю жижу, подлетели влекомые крепкой 
  И еще утверждает Елистратов, что знание нескольких десятков колен соловьиного пения, запах свежего навоза под полоз саней, ежедневное чаепитие в течение 
 Где-то раздался человеческий крик боли ― очевидно, особо ретивый погонщик угодил ногами в полоз и его волокло по твердому 
 ― испугался я, но тунгус не слушал меня, а лишь еще сильнее хлестал усталых собак палкой по спинам.  Под полоз упряжки угрожающе заскрипел лед.  Из 
 И все молчали, только изредка всхрапывали кони да поскрипывали полоз на выветренном насте.  
  Перегруженный обоз двигался медленно, полоз проваливались, и сани ― по совету 
 Самоделкин надел на оленей упряжку, затем положил на сидения шкуры, чтобы было мягче ехать, и смазал полоз специальной мазью, которую он захватил 
  ― Пап, ядовитая была?   ― полоз пригляделся Георгий.  ― Здесь их много 
 ― и пробовал думать дальше про жизнь, про судьбу свою, про ответственную, но неблагодарную работу, однако скоро задремал, согревшись в удобной покачивающейся кошевке, под цоканье копыт лошадей, под музыкально звучащие полоз кошевки, о братьях Снегиревых, о 
 В ложбинках вязли сани, трещал сухой бурьян под полоз конь утопал по брюхо в 
  Сани спустились под бугор, и вот уж стелются под полоз голубые тени сосен.  
  При очистке кровель от снега вручную следует пользоваться только скребковыми устройствами или деревянными лопатами, деревянными молотками, а для переноски снега вдоль скатов кровли ― листами фанеры или специальными санками с деревянными полоз перемещаемыми только по снегу.  
 При осмотрах полов следует учитывать, что наиболее часто повреждаются полы, подверженные воздействию агрессивных жидкостей, а также участки полов, предназначенные для разгрузки и складирования материалов, полуфабрикатов и изделий, особенно в контейнерах или емкостях, опирающихся на ножки или полоз в проходах и проездах транспорта 
 Дорожные сани ― обшевни; крестьянские сани ― дровни, их полоз березовые.  
 Если лошадь волочит дровни, значит, с дороги не сошли (ярко-белые за проехавшим полоз черные корки снега.  
 К ним пристыла серая, летняя пыль, скоробились сыромятные завертки, порыжели полоз  
  Передо мной появляется человек, на Кощея Бессмертного похожий, ведет он на поводу хромую лошадь и сам хромает, а впереди дорога меж торосов виляет, елки, пихты, вересинки коридорчиком стоят, кони трусят, пофыркивают ― это мы уже едем по сено, и сани скрипят мерзлыми завертками, полоз повизгивают, а Кольча-младший напевает 
 Сопли-то к полоз приморозите, кто отдирать будет?  
 Сани бухали полоз о льдины, строгались отводинами о 
 Однако вскоре лошадь облегченно фыркнула, наддала ходу и даже рысцой затрусила с горки; под полоз скрежетнул камень, брякнуло чем-то о 
  Надо было взоидить нарту, что значит ― облить водой, подморозить полоз после подровнять топориком лед, чтобы 
 Сначала еще заметны полосы от полоз выбоины подков, царапины, трещины, но 
 Лошади трусят неспешной рысцой, попрыгивает месяцок вверху, катится куда-то вместе с нами.  Скрипят сани, повизгивают полоз  На свежих ночных заметах сани 
 На свежих ночных заметах сани бурлят, визг полоз и щелк подков притихают, отводины 
  Он встретил нас гудением движка и скрипом полоз  
 Листья пошли вниз, нырнули в ущелье, пронеслись, задирая носы, по каньону, опустились на осыпь, заскользили по ней, как полоз и наконец замерли.  
 Промчавшись над равниной несколько километров, катер вдруг переложил рули, соскользнул на грунт, поехал на днище, как на полоз и, замерев, врезался в землю 
 Вон санки проехали, так у них и полоз скрипят, и из-под хвоста лошади 
 На полоз нарт красовались надписи, отражавшие преемственность 
 Несмотря на блестяще проведенную рекогносцировку накануне, мы все-таки не избежали встречи с трещиной, она приоткрыла свой голубой глаз в непосредственной близости от полоз упряжки Джефа.  
  Самым интересным экипажем в Бучалках был возок ― большой ящик с маленькими окошками, обитый и снаружи и внутри черной кожей и установленный на полоз  
 Еще затемно, перед рассветом, приезжала кухня, ― издалека по морозцу было слышно, как скрипят полоз саней и ругается Васька-повар 
 Но надо было, во что бы то ни стало надо было добиться приглашения сесть в расписные, с окованными полоз сани пятирублевого лихача и мчать 
…  Облитые ярким лунным светом нескончаемые ельники, бросающие густую тень на окаменевшие от мороза сугробы, и тишина, взрываемая нещадным скрипом полоз  
 Яростный скрип полоз смолк, и особенно глубокой и 
 Для крепостных стен, для заборных столбов, для санных полоз шел тяжелый и крепчайший дуб 
 Но приземлился я легко, лыжи быстро мчали меня по склону, шипящий шорох снега под полоз становился все громче, превращаясь в 
 Гроб перегрузили на высокие санки, сваренные из железных трубок, окрашенные голубоватой краской, с круто загнутыми полоз  
  Возница шевельнул вожжами и сани понеслись, свеже поскрипывая полоз по твердому насту.  
 Под нами прошла трещина; мы забегали по воде, палатку и ящики с приборами на основную льдину закинули, а остается еще лебедка на полоз весом почти в полтора центнера 
  Мерзлый скрип тяжело нагруженных саней, повизгиванье снега под полоз хруст снега под копытами у 
 На горках можно будет сколько угодно кататься, сидя в укрепленных на лыжных полоз креслах-качалках.  
 Сегодня нам разрешили взять Нинины шведские санки, а не мои на высоких полоз с ватным красным сиденьем, обшитым 
 Мои ноги на передке санок, ее на полоз  
  Сани заскрипели по-особому, запел снег под полоз глухо и ритмично ударяет копытами 
 И мы катаемся с самой высокой горки, и блестит снег, блестят полоз и блестит мир ― яркий от 
 Трактор, значит, тащит прицеп, а прицеп на больших полоз  
 Солома скользкая, он по этой соломе-то и скатился вниз, а трактор-то остановить сразу не смогли, полоз то и подмяли Игоря-то 
 Далеко слышался скрип санных полоз по улице ехал на обледеневшей 
 Женька медленно шел рядом с матерью, держал руки за спиной, нахмурив брови, глядел себе под ноги, боясь поскользнуться на накатанной санными полоз дороге.  
 Вокруг чумов нарты ― длинные, легкие, с полоз будто покрытыми лаком снизу, и 
 В торосу кое-где снегу по пояс, об торос полоз у нарты лопнул на сгибе 
 В избушку нарточку затащил, оттаял, отвинтил обломок, а полоз дюралевый, дрели нет, прокопал дырки 
  Он встретил нас гудением движка и скрипом полоз  
 Там и старые, почерневшие, с разбитыми головками сани, и дровни ― новенькие, по весне связанные, с неезженными еще полоз с терпко пахнущими корой ивовыми 
 Или смотреть, как Кузьмич в самодельном станке гнет дугой будущие полоз вытесывает из березовых полешек легкие 
 Чтобы огонь был ярче, выхватывал из коробка сразу по нескольку штук, однако за время коротких вспышек успевал разглядеть только черные, в серебринах снега валенки да метр-другой колеи, взрыхленной гусеницей дяди Толиного трактора и до блеска проглаженной санным полоз  
 В нашей деревне фамилии не в ходу, все больше клички да прозвища: Сергушиха там, Калиниха, Скобариха, Федиха ― по именам или прозвищам мужей, а у мужиков и того пуще: Витя Неболтай, Серега Кастрюля, Сеня Трактор, Ванька полоз  
 ― полоз в станке лопнет ― обходи за 
 Вывесил гараж, трактором подвел под него зимние сани с толстенными бревнами вместо полоз опустил на них свою постройку 
 Покряхтел гараж маленько на повороте, похрустел суставами в яме за колхозным двором, а так ничего идет, только дымок из-под полоз от большого трения да куделя 
 Сани иль дровни из чего деланы?  полоз березовый, перевязи ― черемховые.  И телега 
 Из ее древесины делали мебель, гнули дуги, полоз для саней и ободья для 
 Под их наблюдением бывшие вредители, террористы и диверсанты возили на отвал короба ― огромные, заполненные породой деревянные ящики, поставленные на полоз  
 Сено в ногах, звезды наверху в небе, скрип полоз сопение одноклассников, ветер, ветер ― это 
 А на солнце снег, притертый до блеска полоз саней, слепил.  
 Чудилось от его рассказов: как букашки по карте, ползли по Сибири, скрипели полоз конные обозы.  
 Я тоже упал и придавил его ногу к железному полоз  
  Зима в Сиверской, сухой снег летит облачком с сосен, финские сани несутся вскачь под уклон, поворачиваясь полоз отчего надо крепко держать рукоятку 
  Он взял легонькие санки-нарты и перевернул их полоз кверху.  
 Потом намочил в воде кусок мягкой шкуры и начал полоз мазать водой.  
  Наконец папа перевернул нарты и поставил их полоз на снег, как полагается.  
  Тявкнули песцы, заскрипел снег под тяжелыми полоз и как ветер умчалась нарта 
 Пастухи ладили нарты.  Они укрепляли новые полоз подтягивали ремешки.  Нарта ведь сделана 
 Дорогу мотосани держат хорошо, для этого в передней части полоз забиты направляющие из проволоки.  
  Сергеев оперся на полоз нарты ногой, навалился спиной на 
  Мчатся собаки вперед, поскрипывает под полоз прихваченный морозцем снег.  
 Чертя палкой по снегу, ты принимался разговаривать сам с собой, с небом, с лесом, с птицами, со скрипом снега под нашими ногами и под полоз санок, и все тебя слушало 
 Ладно, извольте, полоз саней, кнутовище, дышло, колокольчик, нельзя 
 Сыздетства затверженные тайные сказы о полоз о Хозяйке Медной горы и 
  Когда соседки выходили прогуливать своих породистых собак, Хэлен Прайд одевала своего воспитанника в стилизованную под эскимосскую, специально сшитую для него одежду, сажала в санки с полоз из моржовых бивней, привезенные Агнусом 
 Нарта, скрипя полоз по свежему снегу, двинулась в 
 В другое время снег в этих местах был бы испещрен следами полоз нарт, но сейчас это была 
  Он бегом вернулся к своей яранге, снял с крыши легкую нарту, перевернул ее полоз вверх и нанес на них 
 Он слышал повизгивание крохотных собачек, вскрики человечков и старался идти потише и выбирать путь поровнее, смекая, что маленький для него снежный заструг ― для рэккэнов высочайшая гряда торосов и легкий удар полоз о кусок льдинки может вышибить 
  Рэккэны тронули свои нарты и поехали вперед, оставляя на снегу еле видимый след от полоз крохотных нарт, который можно было 
 Только полоз каждый раз были или дубовые 
  Сумерки уже сгустились так, что дальше строгать не было смысла: можно испортить будущий полоз  
 В следах от полоз вода не исчезала, набегая двумя 
 Солнце еще не успело размягчить затвердевший на ночном морозе наст, и полоз катились легко.  
  Когда под полоз выступила вода, Андрей попросил остановиться 
  Снежный глиссер «Спорт» А. Чальцева из г.  Обояни опирается на два полоз  Руление здесь осуществляется поворотом оси 
 Недавно американцы поставили довольно обнадеживающий эксперимент: к носу модели судна в 1/6 натуральной величины они прикрепили полоз с тремя дисковыми пилами.  
  Верно: скрип тугих полоз доносился со двора и нетерпеливый 
 Каюк ― это широкая лодка, достаточно объемистая, на легких полоз  
 Затем некоторое время скользит вниз по гудящим полоз  
 Рядовой Кияницкий уже трижды путешествовал по «охрипшим» полоз тренажера.  
 На какой-то миг эта команда заглушает скрип полоз  
 ) Летом ее ставят на понтон, собранный из железных бочек, а весной ― на полоз тогда бурят с припайного льда 
 Опустим мачту или, если позволяет рельеф, трос перепасуем на блоках, якоря за дерево побольше либо за камень метрах в 100―150, и он сам себя на полоз тянет лебедкой куда надо.  
 В санях у него лежало только три бочки солярки для обратной дороги, тросами прикрученные к полоз из буровых труб, потому что 
 В небе полоз торчали вздыбленные сани, и холодно 
  Олени с места взяли разгон, и нарта исчезла за поворотом русла.  Кьяе балансировал, стоя на полоз нарты.   Кьяе не успел даже 
  Зимовье на берегу реки Шуги состояло из длинной и приземистой на два сруба избы да широкого, обнесенного бревенчатым заплотом подворья, сплошь, заваленного штабелями гнутых дубовых полоз да пиленым брусом для наклесток 
 Лесник Фома Голованов, строгий и сухой, как апостол, старик, но еще по-молодому хваткий, тесал на бревенчатом лежаке полоз под сани.  
 Такое открытие означало бы революцию в электротехнике и многих других областях техники, например в транспорте (сверхпроводящие рельсы, на которых повозка скользит без трения на магнитной «подушке»; конечно, сверхпроводящими могут быть, наоборот, полоз повозки, а рельсы ― магнитными).  
 Но нам не доведется увидеть деревянных ковшей и ложек, остатков механизмов, веретен, деталей мебели, санных полоз лодочных шпангоутов, детских колыбелей ― подавляющего 
 Три пилы, смонтированные на полоз которые выдвинуты впереди судна, прорезают 
 Агрегат навешивается на трактор, а состоит он из канавокопателя КЗУ-0, 3, сошников, имеющих форму полоз и катушечного высевающего аппарата.  
 Малиновая краснота вагона и визг полоз уминающих рваную грязную колею, привели 
 Гусеницы подминали ее, собирали в жгуты, а потом по ним с визжанием проползли полоз  
  Во время сильных морозов при ходьбе под ногами хрустит снег, а под колесами машин и полоз саней слышится своеобразный, норой усиливающийся 
  Для того чтобы испытать восторг, который охватывает каждого, кто устремляется на лыжах по хрустящему снегу, совсем не обязательно иметь на ногах ультрасовременные полоз  
 Ехали по ледяному полю Волги ― другой дороги не было.   Бегут сани, скрипят полоз дремлется.  Возница посвистывает, покрикивает.  
 Тишину нарушает только скрип полоз да понукание возницы, подгоняющего заиндевевшую 
 Карька сразу от деревни взял ходко и не терял рыси, кошевка по накатанной дороге скользила, как по льду, весело поскрипывая полоз  
 Пользуясь палками на полоз он тренируется на смежных склонах 
  ― Да че ты, ну!   ― Вот те и ну ― полоз гну!  Стою и гадаю, как 
  Уездные сугробы, тишина… Не отыскать в снегах трамвайных линий,  одних полоз жалоба слышна.  
  Уездные сугробы, тишина… Не отыскать в снегах трамвайных линий,  одних полоз жалоба слышна.   Скрипят, скрипят по 
  Скрипят полоз в городе, скрипят… Как многих 
 Начало темнеть, шла под конец как во сне ― перед глазами мечется белое, завивает воронки сухой снежок, заметает следы полоз вот-вот след пропадет, и я 
 Он слышит несколько звуков: храп коня, шуршание шелкового платья спутницы, скрип полоз по снегу.  
 Вот под ругань и пинки поднялись олени, на развороте певуче вскрикнули нарты, полоснули полоз о подмерзший снег.  
 В Россию путь ― на русском колесе ― «В России большую часть года полоз заменяют колесо» (Де Кюстин).  
 Ефимко Киса с плеткой за поясом едва успел вскочить сзади на полоз  
 По соседству с ним ловзангский санный мастер немало места занял полоз розвальней, расписными дугами с кольцами 
 Где-то неподалеку заржал конь, заскрипели по снегу полоз послышались голоса.  
  Теперь же он вспоминал себя тогдашнего, еще не рожденного окончательно, ощущая небольшую боль от ударов не этих, а тех саней, слушая не этот, а тот скрип санных полоз вглядываясь не в это, а 
 Скрип санных полоз который сопровождал его нынче, был 
 Стали слышны и тихий треск пожара, и скрип полоз саней, и чей-то негромкий говор 
  В самом деле, диковинка: человек стоит на особенных каких-то лыжах, со стальными короткими полоз под каждой ступней; стоит, ухватившись 
 Это была поставленная на полоз кибитка, покрытая оленьими шкурами.  
  Чмокнет дядя Зуй губами, кричит, а лошадь ни с места ― полоз к земле крепко примерзли.  
 Сани бобслея весят килограммов двести, а у роделистов в правилах соревнований сказано: сани должны весить не более двадцати килограммов и расстояние между полоз не превышать 45 сантиметров.  
 Почти все у входа в поворот притормаживают, а он еще больше откинулся назад, чуть-чуть наклонился влево, нажал ногой на правый полоз и, не снижая скорости, с 
 Но у всех полоз склеены из десяти слоев твердого 
 Увидит кто-нибудь в журнале фотографию спортсмена с санями и начинает измерять длину его рук, ног, а затем пропорционально этому вычисляет размер полоз длину загиба и т.п 
 полоз омерзительно скрежетали по камням; от 
  Возле Арбатской площади толпился народ, скрипели полоз пролеток, кричали извозчики.  
 ― подумал Кузнецов и уже со злой отчаянностью побежал в ту сторону по санной дороге, по вылуженной полоз колее.  
 Разрешая их спор, Динка собирала вокруг себя поклонников, беззастенчиво уплетала выигранные пирожные и по воскресеньям под звуки вальса разъезжала на освещенном фонарями катке в кресле на полоз  
  Бежит, бежит заиндевелая лошадка знакомой дорогой, повизгивают полоз в зимней тишине, леса и 
  С улицы донесся тягучий визг полоз кто-то подъезжал к бараку.  
 Зимой из-за снегопадов присели, а сейчас опять весна за полоз хватается.  
 Тут все еще напоминало о недавнем покойнике: на изгороди раскинут перинник из старой мешковины, холстяные порты и рубаха хлопают на ветру под окошками, а под навесом — черемушьи дуги, стянутые кручеными прутьями, горбыли и плахи, березовые кряжи для полоз  
  …Шел дождь, под полоз шипел мокрый снег, а он 
  Дед постукивал в сарае — тесал березовый полоз  
 Разве так он еще два-три года назад расправлялся с полоз  
  «Шпоры у него были длинные, как полоз  
 А полоз вот скрипит, лошади фыркают, кругом 
 Лошади тотчас же начинают седеть инеем, полоз тоскливо затянули скрипучую свою песню 
 По этим кустикам и стелется скрипом полоз узкий бесконечный зимник, стелется семьдесят 
 полоз под возами по-поросячьи визжат, мглистое 
 Опять визжат на морозе полоз опять Сенька поет, каким забором 
  Лошади фыркают, полоз сегодня не визжат, а стонут 
  Лаборатория имеет прочный и легкий корпус, ходовую рубку и полоз для покладки на грунт или 
  Казалось, что старый мой замысел насчет дома на полоз так и останется замыслом, но 
 Мерин без понукания, в бок, сдернул прикипающие к снегу полоз и споро поволок тяжелый воз 
 Редкие пятна раскатанного полоз конского навозца на зимней дороге 
 Я правила, она импровизировала, короткий день уходил, скрипело под полоз и мы ровно и мирно 
 полоз на санях были без железных 
 Поперек дороги надувы плетями лежат, полоз хватают, скрипят.  
  Всем знакомы его простые и суровые подголоски: треск древесных стволов, протяжный посвист льда на речках, шелест снежинок, скрип валенок, визг санного полоз и нежный перезвон льдинок в 
 Но Суриков, который без натуры не писал ни санного полоз ни страннического посоха, ни пищали 
 Он был уверен, например, в том, что ступеньки железнодорожного вагона предназначены для того, чтобы поезд на них, как на полоз ходил по снегу; паровоз, который 
 Мы вышли на небольшую площадь за ним, залитую мертво-молочным светом, и сразу увидели лошадей в санях, фонарики возле полоз с правой стороны, промерзших извозчиков 
 Белки перебегали через дорогу, волнисто летали по деревьям, за оградами следы зайцев и косуль, колокольчик бренькал впереди, под полоз пищало.  
  Долго буду я писать, прихлебывая какой-нибудь коньячок, а городок будет весь в лунном свете, и внизу будут всю ночь играть бары, в коридоре у меня будут стоять лыжи, прекрасные слаломные лыжи с врезанными сверху пластмассовыми полосками, со стальными обшивками на полоз черные или красные, и пусть 
 Потом уж заговорили о том, что зимой бы оно куда лучше на полоз  
 Но говорили и так, что если разметить по бревнышку и уложить на меньшие полоз то и совсем хорошо.  
  Задняя бабка на токарном станке ― это, в общем-то, чугунная блямба произвольной конфигурации, от которой требуется всего-то два качества ― строго соосное возвратно-поступательное движение по направляющим полоз станка и столь же строго 
 Ты будешь по-своему говорить «полоз а я буду по-своему: «повозья 
 Сани все время скребут полоз и скрипят… До полюса около 
 Когда подошли ближе, точка оказалась флагом, привязанным к полоз от саней.  
 Дорога чисто блестела на солнце, укатанный снег хрустко и дружно повизгивал под копытами, под полоз саней…  
 Иногда приделывают к нему полоз и возят его по льду 
 Два березовых полоз с позапрошлой осени валялись у 
  То они пересекали унавоженные, затертые до блеска полоз дороги, и хоть был декабрь 
 Мне с утра не сиделось за партой, ждал свадьбу и, когда завидел ее, опрометью вырвался из класса, успел на ходу схватить полушубок и вскочил на концы полоз последней раскрашенной кошевки.  
 Здесь раскинулся целый городок маленьких удобных вагончиков на полоз  
 Вокруг чумов нарты ― длинные и легкие, с полоз будто покрытыми лаком снизу, и 
  23   Санный путь, скрип полоз на снегу…  Это напоминало Мономаху 
 Снег звучно скрипел под валенками и пронзительно повизгивал под полоз саней.  
  (После Америки ― в первую очередь):   «Дом на полоз   Может быть, очерки ― записи об 
 Хорошо, почетно, но это еще Один рубеж напряжения, а мне бы только дышать, ямки копать, косить, компост закладывать да собраться в Карачарово ― отдохнуть по-стариковски с Иваном Сергеевичем.   Очень стучится рассказ («Дом на полоз  Я загадал себе сработать его 
  Сегодня (я один на даче, немного сумный со вчерашнего, но в общем вполне) пришла вдруг мысль и уложилась в слова ― мысль, которая решительно осветила мне изнутри давний мой замысел рассказа, который сегодня же решил назвать «Изба на буксире» ― это куда лучше, чем «Дом на полоз говорящее и благозвучнее…  
  Копылья, кополы, или уторы ― вертикальные стояки у саней, вделанные в полоз  
  Креневой ― крепкий.   Кренья ― полоз   Крестовые братья ― названые братья.  
 ― слышалось ему в унылом пении полоз на раскатах, ― в чужой жене 
 Опустившись на приступку крыльца, Фирсов слушал звяканье ведер, плеск сливаемой где-то воды, визг отъезжающих полоз и затем полную сонной одури 
 Опоясав голову, ремешок до крови про-хлестнул щеку от уха до самого рта, и все померкло ненадолго, когда же приоткрыл на пробу один глаз, ничего не виднелось поблизости, только шевелил былочки просвежающий ветерок да чернела на скате взрезанная полоз земля…  
 Ночь ― даже полосы от полоз не разглядеть на снегу, даже 
 Сейчас отец достанет из-под клевера запасные валенки, усадит нас как следует, к ветру спиной, чтобы под тулуп не задувало, на ноги бросит дерюжку, сам завалится в передок, и земля дернется под нами сначала с боку на бок (надо сорвать с места прилипшие к снегу полоз саней), а потом тронется тихо 
  Пробежав с километр, нагревшись, снова завалишься в розвальни, отдышишься после бега и с новой приятностью начнешь слушать монотонное скрипение полоз пофыркивание лошади и более успокаивающие 
  Дома и спят и не спят, словно слушают одинокий скрип полоз вдоль стенки от дома к 
 В голове ― главы «Далей», рассказ «Дом на полоз очень стучится автобиографическая (детство―отрочество 
  На очереди   1) Дом на полоз   Из поэзии был бы счастлив 
 Нет, не пренебрегут, как не пренебрегут и удобствами, связанными с «ответственностью», носимой легко и привычно.   Дом на полоз на буксире)   Сталинская глава  
 И Андрюшка мой на холостом полоз едет, и Макарка, да и 
  Степан Андреянович, широко расставив ноги в низких валенках, носками зарывшихся в щепу и стружку, выгибал березовый полоз  
  — Слыхала про нашу-то радость?   полоз стремительно повело назад.  Анфиса хотела 
 Анфиса хотела кинуться на помощь, но старик с силой рванулся вперед, и полоз нехотя, со скрипом вошел в 
 — Анфиса обвела глазами темные простенки с белевшими полоз  
 Немудреный конек, еле ноги переставляет, а ежели поработать ременкой — ничего, трясется…   Скрипят полоз по оледенелой дороге.  По небу 
 Черные точеные полоз с подковками фигурно выгнуты на 
 Прядями свешивается оно к полоз волочится по снегу ― концы прядей 
 Застоявшаяся, замерзшая лошадь с мохнатой заиндевелой мордой обрадованно трогает, стеклянно стреляют примерзшие полоз слышится тонкий затихающий визг саней 
 Эти труболеты не очень удобны для езды летом, потому что сидеть приходится верхом на трубе, которая при быстром движении сильно нагревается; зато зимой эта машина просто незаменима, так как вместо имеющихся внизу роликов ставятся полоз и труболет развивает такую головокружительную 
 «Дом на полоз Родина и чужбина» (записи по 
  «Дом на полоз стучится в голове множеством точных 
 ― Туда, между прочим, целиком втопчется история о перевозке дома на полоз  
 Снег кругом был истоптан ногами людей и лошадей, исполосован полоз саней.  
   Эти ск и ст и сн ― это скользкий блеск санного пути, пересекающий поле.  Сверканье полоз  А милый берег ― это память 
 Я попытался на крутом вираже обойти взбесившуюся лошадь.  Правый полоз оказался над канавой.  Чтобы привести 
 Сани накренились, и правый полоз в вираже несколько мгновений оставался 
  Я стал осторожно спускаться, притормаживая своеобразным способом: положив один полоз в санную колею, а другой 
  Выключив мотор, я уперся во все тормоза, перевел и другой полоз на обочину, ибо на малой 
  Отпустив Мельникова на полсотни метров, покосившись на Ладошникова, которому надлежало двигаться за мной, дав ему знак рукой, я нажал педаль и почувствовал, что полоз заскользили.  
 Мельников мчался вперед, разбрызгивая лужи, оставляя за собой след взбурлившейся под полоз воды.  
 Сани, накренившись, прочертили одним полоз по снежной целине красивую, геометрически 
  Жмурясь от искрящейся белизны, прижав ногой до предела педаль газа, свободно положив руки на руль, почти не управляя, Бережков отдавался удовольствию неимоверно быстрого скольжения, что можно ощутить, лишь летя с горы на лыжах или вот так, мчась по насту на аэросанях, когда, будто утратив вес, не проламывая подмерзшей легкой корки, полоз оставляют только след.  
 На дорогу сыпались комочки мерзлого суглинка и песка.  полоз давили их, втирали в снег 
 Потом начинал все связывать, и к утру ему уже казалось, что видит рядом с собой сани, приросшие и полоз и всем своим деревянным сердцем 
  ― Пока орех, но, кажется, пойдет на полоз  
  Когда на улице завыли метели, дед успел сделать только полоз зато это были 
  Никулаеш целый день подпирал стенки его каморки ― давал за полоз сколько запросит, остальное, мол, сделает 
  Ну, полоз Да разве в санях одни 
  Впервые прочно легли полоз потом, после каждого удара, сани 
  Толпа переместилась к зданию станции, неудовлетворенно разошлась, и только те, кто успел обежать кирпичное здание, увидели, как понеслись с визгом полоз две тройки ― вдаль, к белому 
  «Ну что ж, построил комбинат, ― слегка прикрыв глаза, думал он под свист полоз  
 В нашем доме редко случалась тишина, а тут вдруг настала, только из «Чайной лавки» доносился как бы сдержанный гул голосов да где-то далеко позвякивала упряжь, скрипели полоз ямщик окликал лошадей…  
  И снова забренчала упряжь, заскрипели полоз только что близко, а вот 
  Я все лежала, и думала, и прислушивалась ― и все чудилось далеко-далеко позвякиванье упряжи, скрипенье полоз глухой стук копыт по наезженной 
 Они, громоздкие, тяжелые, мягко заскользили бревенчатыми полоз по податливой, как масло, дорожной 
 Гусеницы трактора с равнодушной методичностью заведенной машины кромсали эту смирившуюся дорогу, направляли ее под тяжелые бревенчатые полоз те утюжили, приглаживали…  
 Когда у дяди Сезара были только свои, то и я решался побороть свою опасливость и просил, чтобы меня одели для возни на дворе, но и в таких случаях, шлепнувшись раза два носом, я предпочитал бегать по льду без коньков, держась за деревянное кресло на полоз особенно же я любил, чтобы 
 Река оказалась местами настолько мелководной, что тяжелый катер приходилось волочить по дну, поставив его на полоз наскоро околоченные из досок.  
 Косматый, рваный дым костров, скрип шагов и визг полоз способствовали впечатлению, будто они едут 
 Он был страшен в этой единственности, превращавшей его в нечто одаренное жизнью и сознанием, в сказочного дракона или змея-полоз этих мест, собиравшего с них 
 Сам он, протащившись несколько шагов на вожжах по дороге, останавливал Савраску, выравнивал и ставил сани на оба полоз и получал нахлобучку от Лары 
и  весь скрипел и визжал от шагов прохожих и санных полоз  
 Он поднялся и, спеша, полоз по сугробам.  
 На двух широких полоз укреплены плоские столбики, «копылья», соединенные 
 Спереди полоз соединены дугой из тальника ― «бараном 
 Проводник этого не видит и не слышит; олени тащат нарту полоз вверх по кочкам, и ящики 
 После нескольких попыток ехать по берегу мы снова возвращаемся на реку и миримся с тем, что вода заливает не только полоз наших нарт, но нередко и 
 Это очень легкое сооружение, копылья сделаны из приморской кривой березы и представляют ряд дуг, упирающихся в полоз нечто вроде шпангоутов лодки.  
…  За окном, шумя полоз  Пешеходами, трамваями,  Таял, как в 
 Навстречу тянулись подводы с разделанным лесом, пела под полоз остекленевшая колея.  
 Бесчинная потрата дуба на ось и полоз колесо и обруч одинаково карается 
  Весна 1929 года пришла на Енгу с запозданием, береза зазеленела едва к середине мая, но снега повяли много раньше, и уже с апреля полоз доставали земли.  
  Довольно толково он распространился, на какие породы теперь спрос пойдет по крестьянскому делу; клен на топорища да шершебки, а осинка на крупномерную деревенскую посуду, а ильмовое дерево, лемнек по тамошнему, на устужны, чем крепится заголовник полоз с копылами русских саней.  
 И ввозят они в избу на медных полоз дровосекову шапку.  
 Ямщик хлестнул коренника, завизжали по морозному снегу полоз беспокойный гость съехал.  
 Лодья качнулась на огромных, смазанных ворванью, деревянных полоз поползла кормою к воде.  
 На рассвете морозного, ветреного дня к избе, скрипя полоз и раскатываясь, подъехали лубяные, с 
  Мужики ударили деревянными кувалдами, последние подпоры вылетели из-под корпуса корабля, судно всей тяжестью легло на полоз канат натянулся как струна, Франц 
  Петр Алексеевич ударил с плеча раз, другой, третий, канат с треском лопнул, «Марс» медленно пополз на полоз в воду, гоня перед собою 
 Как яхту сию зачали строить, зашибли его полоз поперек чрева 
 Грамоты знает мало, цифирь ведает чудно: что и вовсе не слышал, а что и крепко понимает; все мне бывало сказывал: «Считай, Федор, мыслимо ли кокоры врубить так-то, коли полоз поставим мы кораблю такой-то…»  
 Корабль вздрогнул, длинно заскрипел и тронулся, все быстрее и быстрее скользя по смазанным жиром полоз  
  Из налетающей метели показался темный овал дуги и мохнатая голова лошади; скрип полоз и запурженный, замотанный каким-то тряпьем 
  Визжа полоз извозчик отъехал, скрылся в метели 
 Приятно похрустывал снег под ногами.  Скрипели полоз извозчичьих санок.  Откуда-то из-за Ленькиной 
 Наметив подходящую жертву, он незаметно пристраивался сзади, а если присесть было некуда, вставал на концы полоз и ехал спокойно, как на 
 Вдруг он услышал за своей спиной скрип полоз  
 Заметив это, он побежал за санями с намерением вскочить на полоз  
  На полном ходу, когда лошадь с разбегу понесла вскачь, он вскочил на концы полоз  
 В эту минуту сани подбросило на ухабе, левая Ленькина нога соскользнула и попала под полоз  
 По-видимому, его или отбросило в сторону, в поле, или он прицепился к полоз и уехал неизвестно куда.  
 В 1813 году его перевели на строевую службу в Кронштадт ― тут он изобрел кожаную лодку на полоз для передвижения по льду и 
 Звездное небо, искрящийся снег, скрип санных полоз вся эта красота и сейчас 
 По временам скрип снега под полоз будил меня, я оглядывался на 
 После этого запрягли лошадь в сани, бубенчики зазвенели, полоз заскрипели, и родители уехали.  
  А бубенчики звенели все ближе и ближе; вот стало слышно, как фыркает лошадь, вот заскрипели полоз и сани въехали во двор 
  Снег повизгивал под лыжами, и монотонно пели полоз саней.  
  Извечная тишина, на мгновение разрезанная визгом полоз и хрустом снега под лыжами 
  Для Кнута позади, за пением полоз ставшим почти таким же точным 
 Он стал искать сани глазами и наконец различил концы полоз торчащие из-под тела Яльмара.  
 С удовольствием прислушивался к весело поскрипывающим полоз саней.  
 По одной из таких траншей, поскрипывая полоз двигались двое тяжело груженных саней 
  По траншеям-улицам звонко скрипели полоз саней.  
 Мутный сумрак полярной ночи, снег, спокойно падающий, снег крутящийся, снег беснующийся, снег, ровно лежащий бесконечным покровом, вздымающийся огромными горами, снег, хрустящий под полоз саней, снег, обламывающийся на краю 
 Рядом с рельсами вилась всё время санная дорога, еще мало заезженная, но при виде желтых желобков от полоз опять радовалась душа.  
 Они помчались вниз, разрезая тугой, острый воздух под легкий свист полоз мимо вешек по бокам, и 
 Снег брызгал из-под полоз со свистом, как вода.  
 Мне повезло: я нанял Ефима, и он был уже навеселе И когда я вскочил в маленькие сани на железных узких полоз и уселся в задок, покрыв 
 Монотонно, негромко звенят на дуге колокольчики, скрипят на разъездах полоз Так идут эти возы тысячи 
 По дороге я незаметно заснул под утекающий свист колеи под полоз спал, бредя о близком доме 
 Сани наши стояли по середине укатанной дороги с двумя желтыми, глянцевитыми желобами от полоз от мохнатых лошадей валил густой 
 Лежа на подушках, я прислушивался к скрипу полоз раскатывающихся в колее, к цоканью 
 Гулко похрустывал снег под ногами лошадей, под полоз в кибитку лился зеленый, холодный 
 Всё дальше уходит Россия, которую знал и любил, но посмотришь иногда зимою из окна на сверкающий снег, на солнце, роящееся в нем, на синиц, бестолково прыгающих, и вдруг блеснет, воспрянет в душе какой-то день: даль без предела, скрип полоз колокольный звон, избы под снегом 
 Когда идешь по улице по санной дороге, льдисто накатанной полоз со следами подков, снег по 
  Мы катались на салазках по этой дороге, льдисто накатанной полоз и лихо, с ветром в 
 Она была рыжая, гладко укатанная полоз саней до льдистого блеска.  
  Грязный снег на дороге был мокрый, тяжелый и зернистый, а когда проезжали сани, след от полоз блестел водянисто и тускло.  
 Два конца веревки, привязанные к загибам полоз натягивались так, что готовы были 
  Вдруг его, как ветром, выбросило из круга, и салазки перевернулись вверх полоз а потом, пустые, запрыгали по 
 Под монотонное поскрипыванье полоз Анна в сотый раз передумывала 
  Надзиратели подошли к своим лошадям, встали на задки саней, и двор опять наполнился визгом полоз и хрустом снега.  
  На следующее утро поехали дальше уже на лошадях рудника, сначала по полям и редколесью вдоль подножия Кузнецкого Алатау; мягкие округленные горы, поросшие лесом, тянулись справа от нас, покрытые глубоким снегом, тогда как на дороге снега было мало, и полоз кошевы нередко скрипели по гальке 
 Только с Инженерной свернул мальчик, кативший перед собой корзину на полоз  
 Некоторые везли вещи, толкая перед собой тележки, или тащили за собой нагруженные салазки, которые царапали полоз голую мостовую.  
 Куда-то везут…  Скрипят полоз  Приятно укачивает…  
 А потом взяли у соседского мальчика санки и чуть не до самого утра катались с Нестеровской горки, пока у санок не отскочили полоз  
  Когда я сошел утром в Брянске, был такой мороз, что весь воздух выл от скрипа полоз  
 Оно пело всю ночь сквозь теплый сон свою вечную песню о любви и печали.   За окном свистели полоз  Горячие лошади скакали мимо.  
 «Царство его отворяетца на время; когда змей полоз раздвинетца, тогда отворяются и вороты 
  Вниз по Волге шел главным образом лесной товар с Суры, с ее дубовыми лесами Ядринского, Курмышского и Васильсурского уездов, шли клепки для бочек, ободья, полоз колесные спицы и пр.  
 Принагнувшись на бочок, так что санки перекашивало на один полоз заглядывая вперед прищуренным глазом, увертываясь 
  Избы заколочены, собаки с цепей спущены.  Заскрипели по снегу полоз обоз двинулся.  За многими возами 
 Тишина, нарушаемая лишь скрипом полоз да ленивым понуканьем приморившихся коней 
  Дорога была гладко укатана, под полоз скрипело.  
  Иногда он взглядывал за окно, в синие сумерки: там проезжали с песней казаки, повизгивал полоз по каленому, наезженному снегу обоз 
 Темнеет, но я еще вижу, как снег бежит из-под розвальней между широкими полоз кажется, что мы стоим, а 
 Выдолбленная тарелка, крючок для подвешивания котла, какое-то ткацкое орудие ― доска с круглыми дырками по бокам, полоз от саней, лыжи.  
  Тосно: хулиганство, рассеянность…   Из-под железных полоз искры летят.  Вера ― сирота горбатая 
 Несутся санки, а не слышно.  Только в мороз, визжат полоз  Зато весной, услышишь первые колеса 
  Летит снеговая пыль, падает на нас елка, саночки вверх полоз я в сугробе: Василь-Василич 
 И стульчики на полоз прогуливать по ледяному катку барынек 
  Это тень, опрокинутая на снег, то усердно бежит вровень с санями, то вдруг как-то вкось смещается, как бы порываясь мордой и передними ногами достичь свой бегущий оригинал; то вдруг, при повороте, соскальзывает под полоз с тем чтобы мигом развернуться 
  Я ничего не хочу   Деревянные сани на деревянных полоз   На санях стоит некрашеный гроб 
 Мы пошли дальше в Кремль и смотрели, как к главному подъезду подъезжала карета за каретой и выходили дамы в нарядных придворных платьях и военные в мундирах и всем gala, это был раут, что называется baise-mains, было очень холодно, снег скрипел под полоз саней ― но мы долго смотрели 
  Несколько лесных зверей ― Лисица, Заяц, Белка ― вкатывают на сцену белые санки на серебряных полоз  
  Оледенелая, натруженная, набитая копытами лошадей и полоз саней, занавоженная дорога уходила прямо 
  Скрипят полоз осыпаются с ветвей хлопья снега 
  И вот веет уж за спиной легким облаком городской шум, и серьезно по новому снегу заскрипели, закрякали полоз Снежная, мутная темнота потекла по 
 Подвывали знобко полоз и глухо топала лошадь.  
 Рысак бойко нес, и чуть виляли полоз по накатанной дороге.  
 Для перевозки запасов продовольствия и патронов заведены были легкие сани, колеса орудий и повозок были поставлены на санные полоз  
 Распускавшиеся от весеннего солнца дороги заставили перейти с полоз на колеса, что вызвало остановки 
 Она затормозила нарту возле Коли, с силой воткнув меж полоз длинный каюр.  
  Нарта, не сдерживаемая более тормозом, налетела на сбившуюся стаю, поднялась, опрокинулась набок.   Таня схватилась за полоз  Точно молния ударила ее по 
 11); «Шпоры у него были длинные, как полоз стр.  
 Местами, где слез снег, полоз липли к земле, сани двигались 
 Он видел, как сани, увлекаемые тяжестью кобылы, поднялись дыбом, обнажив блеснувшие при звездном свете полоз скользнули в черно-зеленую глубину 
 Петро потешался, незаметно для отца передразнивая Дуняшку, завязавшую от зубной боли щеку.   По хутору скрипели полоз  В серой рассветной мари двигались 
 Об пенек вдарило сани под раскат ― полоз пополам.  
  Аксинья, улыбаясь, посторонилась, присела на скособоченные, без полоз сани.  
 Притертый полоз глянец дороги, серая ветошь неба 
 На оголенном от снега песке виднелись притертые санными полоз свежие следы.  
 Он успел ухватиться левой рукой за полоз бросил вожжи, задыхаясь, стал перехватываться 
 Опамятовался и, перевернув сани на полоз согревая лошадей, пустил их наметом 
 Дымились потные лошади, позади лежал сверкающий на земле след полоз  
 Скрипели полоз кромсая снег; щелкал подковами, засекаясь 
 Я что же значу без вооружения?  На каком полоз я должен ехать?  Я без 
  Скрипели полоз с хрустом давили снег клешнятые 
 На льду стоял наслуз [снеговой покров на льду, пропитанный водой], из-под конских копыт, шипя, летели брызги и комья, подреза полоз чертили глубокие борозды.  
  Тишину мартовского степного полдня, нарушаемую лишь свистом полоз да чавкающим перебором конских копыт 
  На земле, на соломенных крышах сараев ослепительно белел молодой снежок.  По проулку виднелись следы санных полоз  Голубоватый иней, опушивший плетни и 
 За снежной розовеющей кромкой горизонта садилось солнце.  Под полоз хрустко поскрипывал снег.  Лошади шли 
 До зари на проулках горели костры, слышались людские голоса, конское ржание, скрип полоз  
  Те ребята, Левонтьевы-то, коим полоз богатство показал, стали поправляться житьишком 
 Вот Костька и придумал на другой берег податься ― ударить под той березой, где полоз останавливался.  
 Костька и тому рад, да еще думает, ― перехитрил я полоз  
 Обрадовался Костька, через камень, небось, и полоз золота не увести.  
  ― полоз в здешних местах большая сила 
 И может полоз все место, где золото родится 
 Ежели со сноровкой, так можно и с золотом от полоз уйти.  
 Кто с золотом доберется до этого камня, тому ход откроется вниз, под озеро.  Тут уж полоз не взять.   Айлып перевел все 
 Про то не забудь: от полоз уйдешь, обратного ходу не будет 
  Как солнышко село, полоз все то озеро в три 
 Дочь свою все ж таки вытащить не мог.  Филин полоз вредил.  Сел на озерный камень 
 А как разгорятся снова да золотые искры шибко по воде побегут, Филин опять закричит.   Не одну ночь полоз тут старался.  Ну, не мог 
 Князя Сергея Юсупова Александр видел только издали, когда он приезжал на плац в карете, поставленной на полоз  
 Карету, поставленную на полоз запрягли шестерней с выносными и 
 Карета, визжа полоз по снегу, грузно катилась дальше 
  На дворе под окнами раздался топот конских ног и шелест санных полоз  
  ― Нет, ― ответил Баумвейс и перестал играть, ― я играю на свадьбах и праздничных вечерах у маленьких князей и именитых людей.   Около крыльца послышался скрип полоз  Заржали лошади.  
 Сам барин в Полевую только на полоз ездил.  
  ― Он открывал глаза, и фантастические звуки превращались в простой скрип полоз в звон колокольчиков на дышле 
 Деревья нужного размера для постройки были довольно далеко, приходилось впрягаться в ремни и тащить их на полоз  
 Я сразу понял, что появление рыжего полоз связано с каким-то событием, и 
 Судя по описаниям их, это должен быть полоз  
 Когда я приблизился к месту катастрофы, то увидел нарту, лежавшую в снегу вверх полоз и вылезавшего из-под нее злополучного 
 Половина улицы вызолочена солнцем, гремит каплями, а другая половина, голубая, морозная, в тени.  Визжат полоз конь дымится паром.  Подъезжают к 
 Пожалуй, и верно, ― нахмурился жандарм и скомандовал: ― Становись на полоз поведешь по квартирам: прятаться все 
 Черными стали врезанные широкими полоз дровней колеи.  
  Внезапно в угон Грачу дошел неторопливый, размеренный лошадиный топот, повизгиванье скользящих на раскатах полоз  
 Санки тяжело тащились по расползавшемуся бурому снегу, чиркая по булыжнику мостовой железными полоз  
 У меня и у Тани были увесистые брюшные санки от Сангалли: прямоугольная бархатная подушка на чугунных полоз скобками.  
  Мы встречаем на льду следы подков и полоз и конский навоз.  
  ― У меня, святейший патриарх, возок на полоз летних, в запятах и переду 
 Поблескивала упряжь, звякала сбруя, скрипели полоз отъезжающих, а по сеням неспешно 
  Когда партия прошла более половины пуда до вершины ледника, металлические полоз саней, стершиеся от длительных походов 
 Точка эта, когда мы подошли ближе, оказалась черным флагом, привязанным к полоз от саней: тут же поблизости 
 Мокрые полоз саней обледенели мгновенно, но это 
 Там, где полоз разъезжались на желтоватом льду какой-нибудь 
 Раза два в перелесках, почти из-под самых полоз вылетали, как большие хлопья снега 
  Охотники быстро приближались к деревне на лыжах, таща за собою на веревках лодки, поставленные на полоз  
  Радостный гомон, торопливые объятия, несвязные восклицания, вопросы и ответы, громкий скрип полоз лаянье обезумевших от радости псов 
 В ее отблесках двое рабочих, скинув верхнюю одежду, тщательно обтесывают топорами и рубанками узкий, длинный березовый полоз  
 Сероглазый финн, откладывая в сторону готовый полоз серьезно протягивает мне руку.  
 Вот видите ― на эту пару полоз набиваются короткие брусья, вот здесь 
  Плавать по морю уже давно невозможно, но только теперь можно было переходить на полоз  
 Передок мгновенно выскакивает на лед, а задок в это время мчит полоз в воде и тоже выскакивает 
 Изредка скрипнет полоз нарты, давая знать, что войда 
 Пять нарт ездили в поисках яиц, избороздив своими полоз снег всех частей острова вдоль 
 Тундра еще голая, снега нет, и на полоз по камням далеко не уедешь 
  Прочитал «полоз 1, это очень хорошо сделано, и 
  Мой рассказ «Старый полоз впервые напечатанный в журнале «Красная 
 полоз нарт, в конце концов, дают 
 Под ногами людей хрящевато поскрипывал снег, шуршали и тихонько взвизгивали железные полоз саней.  
 Чтобы такая лодка не перевернулась, к ней пристроен параллельно борту на двух поперечных жердях противовес, своего рода полоз с загнутым концом, скользящий по 
 Чтобы въехать в ворота, нужно было подать сани назад к бульварной ограде, ― но когда мы были уже в воротах, полоз шепнув, врезались в асфальт, сани 
 Переплет альбома был из лилового бархата (в нижнем переплете по углам имелись медные, выпуклые головки гвоздей, немного сточенные, ― альбом на них покоился, как на колесиках), между тем как на верхнем переплете изображена была потрескавшимися красками лихо несущаяся тройка с замахнувшимся кнутом ямщиком и с облаками под полоз  
 На Тверской снег наполовину стаял, и полоз саней то и дело скрежетали 
 Мы поползли по Страстной площади, визжа полоз по рельсам конки и скрежеща 
 Скользим легко то по снегу, то по оголенным мокрым булыгам, благо широкие деревенские полоз без железных подрезов.  
 Они ― как домик на полоз а бегут вперёд потому, что 
 полоз скользили по белоснежью, мимо потухших 
 Он вспоминает зал Дворянского Собрания, камерные концерты Певческой Капеллы, шелест перелистываемых нот, шелест шелковых юбок в антрактах, свист полоз у подъезда, едва уловимый шорох 
 В подвалах сознания темными, суетливыми прыжками забегали земные мысли, конструктор Гук вскочил на ноги, но тотчас понял, что дальше идти он не сможет; он дернул веревку салазок: полоз скользнули по снегу так же 
 На Рождество в окнах свистящей полоз ночной Москвы когда-то мигали огни 
 Через ключ перекинулось, в плесени, дерево, а на дереве, свернувшись кольцами, выложив на них круглую плоскую головку, лежал громадный полоз и смотрел на Майгулу.  
 Кольца у полоз были все в изумрудах.  
 Подумал было взять винтовку, вернуться и убить полоз но не смог заставить себя 
 Даже смешно было бы искать то место, где Майгула видел полоз  
и  весь скрипел и визжал от шагов прохожих и санных полоз  
 Каменные столбы въезда во двор, снежно-сахарный двор, изрезанный по сугробам полоз тишина, солнце, в остром морозном 
 Несмотря на довольно сильный мороз, как наслаждался Антон Павлович видом белой, горевшей на солнце равнины и скрипом полоз по крепкому, укатанному снегу!  
 Сам антихрист к нам пожаловал, с двумя кораблями на полоз  
 На одном из дальнейших участков пригретая солнцем дорога становится так тяжела, что на передних нартах дважды обрываются постромки: при каждой остановке полоз примерзают к дороге, и нарты 
  Вечером девка услыхала ― полоз скрипнул, ссыпалась с печки.  
 Не дай загинуть!  «  Но скрип полоз говорит: «Прощай, отец…  Про-ща 
  Обратные бубенцы брякали печально, полоз выговаривали какие-то слова.  
 Петр Данилыч устало дремал в своей крытой кошеве, и не хотелось ему слышать, что говорят полоз  
 По сотням дорог мерзло визжали полоз закуржавелые лошадиные головы мотались в 
 Вожжи-то держи, дурье гнездо!   Мерзло взвизгнули полоз  Каурый меринок умчал с носом 
 Надъ рулевыми приборами показалась стальная труба съ полоз  
 Онъ ожидалъ найти здѣсь рѣдкія становища самоѣдскихъ чумовъ изъ оленьихъ шкуръ, легкія санки съ полоз изъ мамонтовой кости, запряженныя сѣрыми 
 Он визжит под полоз саней, оставляющих за собою в 
  Заскрипели, завизжали, заплакали полоз отдираясь от настывшего снега, заговорили 
  Помнилось ему еще, как на одном крутом повороте сани так накренились на правый бок, точно ехали на одном полоз а потом так тяжко ухнули 
 Лес принял их молча, точно и он был в сговоре на рыжую, ― только стукнула о полоз лыжа, пока егерь набирал сена 
 Едва перестает качать ― снова плачет ребенок; и снова постукивают по половицам деревянные полоз качалки.  
 По всей округе, на сотни верст, скрипел под полоз снег, крестьяне беспрерывно подвозили на 
  Заслышав встречь себе говор и скрип полоз всадник снова остановил коня.  
 Повизгивали подреза полоз с сухим хрустом вонзались в 
 Сани вычертили на снегу синие округлые следы полоз скрылись за воротами.  
 Чтобы нарты не опрокинулись, кое-где подкладывают под полоз валежины и обрубают некоторые сучки 
 Если большое дерево, упавшее на землю, преграждает дорогу, в стволе его делаются топором углубления для полоз нарт.  
 ― И зазвенел по дороге.  Скрипят полоз тугой снег, морозный.   Пять верст 
 Я с трудом оторвал его от мерзлых кирпичей и втолкнул под одернутый извозчиком полог, ― и пара полоз помогла нам выскользнуть из уличной 
 Угадайте, друзья, этот стих: он полоз пишет по снегу, он ключом 
 Голося, въезжали в лужи кованые полоз и цокал кремень под тростями 
  Заскрипели мерзлые гужи об оглобли; занукались лошаденки; завизжали полоз и потянулся головной обоз через 
  Гикнули конюха, воздух запел от бубенцов, завизжали полоз посыпался иней с берез, ― поезд 
 Снег, размешанный с навозом, уже не скрипел под полоз  
 Рядом с плечом Ласкина, как поднятая на пружине, появилась головка полоз  
 Мимо нихъ пронеслась длинная тѣнь, низкія сани быстро проскрипѣли полоз по твердому снѣгу.  
 Так, у полоз гадюкового (Закавказье, Туркестан) на спине 
 Внизу у подъезда скрипнули полоз топнули осаженные лошади, стукнула дверь 
 полоз тянулись по вызеркаленному снегу, как 
 Дальше были осмотрены сельско-хозяйственные машины в глинобитном машинном сарае, увесистая рожь в новом амбаре, кирпичный завод, выработавший 80.000 кирпичей, ободно-полозное производство (сработано 250 станов обода и 273 пары полоз колесную и сапожную мастерские и 
 полоз с раската ударились о каменный 
 Варвара пошла дальше, а он остановился, послушал, как скрипят полоз саней по обнаженным камням, подумал 
 Была оттепель, мостовые порыжели, в сыроватом воздухе стоял запах конского навоза, дома как будто вспотели, голоса людей звучали ворчливо, и раздирал уши скрип полоз по обнаженному булыжнику.  
 Глубокий снег скрипит под полоз точно гигроскопическая вата.  
 Чистый, не забитый полоз не мешанный с землей и 
 Лежали изрытые копытами и приглаженные полоз сугробы, под которыми скрылись и 
 Несмотря на то что, оберегая чувствительную душу Александра, спешно проложили к Вильно особую дорогу, параллельную старой, все же императору пришлось увидеть картины, похожие на образы Дантова ада.  Сани нередко дробили полоз кости мертвецов.  Встречались громадные толпы 
  Федор поправил сумку, потуже перетянул ремень на коротком дубленом полушубке и широко зашагал посредине улицы, по дороге, притертой полоз саней.  
 Неожиданно слух Федора уловил едва слышный визг полоз и щелканье подков позади, быстро 
 Да и верно: взять хоть поморский этот скит, куда ни на какой телеге не проедешь, а через болота всякий груз приходилось на себе волочь или на волокушах ― нечто вроде саней, без полоз из мелких деревьев.  
 Солнце слепило глаза отблесками бриллиантиков бесконечной снежной поляны, сверкало на обындевевших ветках берез большака, нога скользила по хрустевшему вчерашнему снегу, который крепко замел след полоз  
 Там он не пропадет со своим бабьим кошельком, узкими, как правда, полоз и овсяным голосом.  
 Гроб уложили на ручные сани, веревкой, проходящей через «Чай К и С», прикрепили к полоз  
  Сергеев-Ценский Сергей.  Старый полоз   Бездождный май; степь.  
 ― Э-это… он-о-о… наш один собака!..   ― полоз  ― сказал молодой, смеясь.  
 ― радостно выкрикнул подпасок и, выхватив скворца из рук старого чабана, подбросил его несколько раз, как мяч, в виду полоз и бросил в сторону от 
  Скворец, должно быть, ушибся, потому что лежал не шевелясь, темным комочком, а полоз повернул в его сторону голову 
 Он торчком поставил хвост и стал водить им, точь-в-точь как кошка, а когда скворец очнулся, наконец, и запрыгал, трепеща голыми крылышками, полоз бросился за ним, как раскрученная 
  Скворец прыгал, полоз вился за ним, и Петр 
 Скворец кинулся было вбок, но все длинное толстое тело полоз ринулось вдруг в ту же 
  Оглянулся Петр, ― не дальше, как в аршине от него, укладывался клубком подползший полоз  
  ― Не!  ― усмехнулся чабан, погладил полоз  ― Мой собак!  
  Как раз в это время молодой чабан дружелюбно обратился к Петру, кивая на полоз  
  Едет на высоких полоз карета, обтянутая красным сукном.  
 Их размеры у нас: длина 30 дюймов, ширина между наружными плоскостями полоз 15 дюймов.  
 Между полоз на толстых гвоздях, винтах или 
 Между концами роликов и полоз надо посадить на ось по 
 Края полоз должны быть несколько ниже поверхности 
 полоз и доски, где их касаются 
  Днями сидела и слушала время: за годом ударит по темени молотом год; это ― время, кузнец, заклепает тогда Руками раздвинула кружево шторы и пальчиком пробовала леденелости; холодно там, неуютно: булыжники лобиками выкругляются четче ― с пролеткою тартаракают; скроются: саночки будут под ними полоз шаркать; уж день, одуванчик, который 
 Я выкарабкался и сразу узнал, что снегу мне до колена у полоз  
 ― Снег скрипел под ногами.  Примасленные полоз места жирно блестели.  Над школой 
 А время было, вы знаете, какое, раз вы были сами на том полоз грабеж повсеместный.  
 Дает хлеба, а на него и смотреть нечего: сами знаете, какой был пайковый хлеб, сами были на том полоз  
 ― Ну да, конечно, знаете, раз вы были на том полоз троцкизм значит самолюбие.  
 За санями по мерзлой земле захлюстанным бабьим подолом волочился сверкающий, притертый полоз след.  
 На улице лежали свежие следы полоз новый снег слепил глаза незапятнанной 
 Сани были небогатые, но с претензиями: с ярко-красной бархатной полостью и с загнутыми полоз которые наверху, аршина на два 
  Венская карета, перенесенная с колес на полоз была небольшая, с узким сиденьем 
  К волости подъехал парень на длинных санях с необыкновенно широкими неокованными полоз как у нарт.  
 Я слышал скрип полоз во дворе: уши мои стали 
  Сани выползли на дорогу, полоз кой-где достигали до земли.  
  Кобыла его на-ряду с деревенскими упряжками казалась рослой и франтоватой ― он бережно, любовно подстегивал ее возжей.  Дорога стонала и пела под полоз  Снег, поля, и ― вот она 
 Дорога портилась, полоз саней скрипели, ударяясь об обнажавшиеся 
  полоз саней с хрустом кромсают оттаявшую 
  У входа в каменную пещеру ворох серой золы, окурки, патронные гильзы, следы многих и многих человеческих ног, а когда выглянули ― увидели: по дороге к станице на лошадях с куце подрезанными хвостами змеилась конница, серым клубом позади валила пехота, ветер полоскал малиновое знамя и далеко нес голоса, хохот, команду, скрип полоз  
  Убедившись, что улица окончательно затихла, не слышалось уже редкого скрипа полоз прислушавшись внимательно к свисту из 
 Пешком, верхом, на колесах, на полоз по воде, по воздуху.  
 На Мадере всегда тихо: во всем городе один только колесный экипаж ― шарабан английского пастора.  А то вся езда на полоз  По мостовой, убитой мелким-мелким 
 По мостовой, убитой мелким-мелким камнем, запряженная волами, тащится повозка, поставленная на полоз  
  занавески защищают от солнца, и по горячему камню бесснежные сани визжат; погонщик забегает вперед и подбрасывает обсаленную кишку ― полоз скользят легче, визг унимается…  
  Хотя грязи нет ― сотнями полоз снег перетерло в бурый песок 
 Уходя бабкой в снег, перерезая его полоз почти до земли, Хитон равняется 
 От него прячутся по избам неугомонные ребятишки, весь день снующие на бычках по улице.  Визжит под полоз зеркало дороги.  Сзади саней бредут 
 Здесь ходко лошадь бежит, и звуков прибавилось: скрипят полоз да еще селезенка бьется в 
 Снег, уплотненный пургами, был настолько тверд, что даже полоз тяжелых нарт слабо врезывались в 
 Запрячь собак в нарты и ехать на них по траве и по лесам ― это значило стереть дочиста полоз нарт и сделать их негодными 
 Термометр показывал немного выше нуля, снег размокал и прилипал к полоз нарт, собаки тащились все время 
  Чтобы не бросать лодок и не тащить имущество на себе, решили сделать полоз поставить на них лодки с 
 Шпоры у него были длинные, как полоз  
  Всякий день меня водят на прогулку к «семи дубкам» (их всего-то два, но так по привычке говорится, к семи ― пять в революцию срезали на полоз  
 «Горят кресты на церквах, скрипят по снегу полоз  
  Мохнатая бурка кинута на постель, на мохнатой бурке, в путанице черных завитков, вперемежку красные чулки, малиновый башлык, белая подушка: пестрядь, минутный привал, чтоб не жалко было потом покинуть его и, раздвинув оледеневший оскал города, пронестись в визге полоз сквозь предвечернюю блеснь мимо безличных 
 Визжа полоз уходили сани с пулеметами и 
  И дальше: скрипел под полоз снег, или собачья свора выла 
  И вновь тьма, и вновь светло, лесу нет, не скрипит снег под полоз но собачья свора воет.  
 [Виктор Викторович, муж]   Я хочу, чтобы лопались струны гитар, чтобы плакал ямщик в домотканую варежку, чтобы выбросить шапку, упасть на сугроб и молиться и клясть, сквернословить и каяться, а потом опрокинуть холодную стопочку да присвистнуть, да ухнуть на всю вселенную и лететь… да по-нашему, да по-русскому, чтоб душа вырывалась к чертовой матери, чтоб вертелась земля, как волчок, под полоз чтобы лошади птицей над полем 
  Лёгкие сани на трёх стойках длиною 3, 6, шириною 0, 7 и высотою 0, 6 метра с полоз загнутыми кверху, спереди и сзади 
 Сбоку, к ближайшей стойке у полоз прикрепляется длинная жердь, называемая правилом 
 Пришлось её вырубать топорами, потом оттаивать полоз на огне и исправлять поломки 
 Теория скрипит на морозе полоз извозчичьих санок.  
 Повизгивали на укатанном снегу полоз прыгали заиндевевшие шлея и дуга 
 И скатаны снегом, гладко смеясь под полоз во все стороны, как провода 
 Солнечный свет и скрип полоз по снегу ее раздражали, хотелось 
 Снег был местами глубокий, местами, на раскатах от саней придавленный полоз был скользкий.  
  ― Готово, с Богом!   Возок тронулся, полоз заскрипели, колокольчик зазвенел.   ― Эй, кургузка 
  В низкие санки я сяду сам и услышу под собой неохотный скрип полоз  
  Вот так и было: летели мотыльки снега, тихонько визжали полоз на козлах, завернувшись в баранью 
 Как стеклянные, бежали следы полоз от дома через весь двор 
 Воза шли теперь по плотине, под огромным сводом снежных ветел, и уже был слышен хруст снега, визжание полоз и дыхание лошадей.  
 Лошади шли бодро, сильно пахло конским потом, визжали полоз хлопали кнуты, пар стоял над 
 Когда, после восьминедельного путешествия, по приезде в деревушку, расположенную вокруг Благодатского рудника, она вышла из кибитки, когда с неумолкнувшим еще в ушах шумом полоз она вошла в избу и 
  Когда Тося запряг в первый раз при мне своего «Гнедыша», причем колеса в шарабане были заменены, в виду снежной дороги, полуколесами, в виде полоз туго закрепленных у оси, я 
 Звенит застекленелый снег, лопаются под ударами копыт горы, хруст ― как от раздавленных бус…   полоз режут алмазным скрипом дороги.  Костер 
 ) или скрипение полоз саней, и внезапный лай проснувшейся 
 Лисица, потревоженная шумом полоз встала среди бела дня, ждет 
  Дорогой они встречали расположенные в виде узких полоз челны, на которых высился громадный 
 По тридцати упирающимся и отбрасывающим ступеням!  Кроме того, один полоз сломан.  Кроме того, я не 
 Навстречу ошалелая вереница санок.  полоз по ногам.  Окрики.  
 полоз очень слаб, расщепился посредине, навряд 
 ― Помолчите минуту… именно надо помолчать, я сейчас.   Где-то на улице скрипели полоз  Слышно было, как снег хрустел 
  Под шуршание полоз и занимательную повесть своего собеседника 
 Его несло к дому неудержимой тягой вихря, ухватившегося за дверь, увалами санной дороги, пришедшей в дьявольское движение, ползавшей под полоз и дымившейся на десятки верст 
 Блестел серебряный, выпавший за ночь, неизъезженный полоз снег.  
  И когда наконец, поскрипывая полоз сани скрылись в воротах, и 
 ― Сухая мгла.  ― Перемена погоды.  ― полоз Шренка.  ― Гроза.  ― Река Вангоу.  
 Вслед за тем змея была вытащена наружу.  Это оказался полоз Шренка (Coluber Schrenckustr.  ). Он был 
 Я видел, как через реку перебрел кабан, затем переплыл большой полоз Шренка; как сумасшедшая, от одного 
 Весело скрипят полоз саней, сбиваются с рыси на 
 Когда были впервые открыты эскимосы далекого севера, у них уже оказались коньки-полоз из китового уса, на которых 
 В 2 часа отправился с Алексеем на испытание автомобиля на полоз сист. самого Кегресса.  
 А в изгибах полоз как они колышатся и блестят 
 Я, бывало, мальчиком еще, переверну санки и рассматриваю, как это полоз блестят, какие извивы у них 
  Хозяин послал меня на чердак посмотреть, нет ли зарева, я побежал, вылез через слуховое окно на крышу ― зарева не было видно; в тихом морозном воздухе бухал, не спеша, колокол; город сонно прилёг к земле; во тьме бежали, поскрипывая снегом, невидимые люди, взвизгивали полоз саней, и всё зловещее охал 
 Скрипят полоз саней, хлопают двери магазинов, кричат 
 На крыльце залаяла собака, и по скользкому катнику заскрипели полоз  
 По катнику заскрипели полоз и сквозь леденелые стволы осинника 
  Филипп и Карев взяли подцепки, и полоз заскрипели по катнику.  
 ― Вот сейчас на глухарей-то хорошо.   От околицы заерзал скрип полоз  Ваньчок, охая, повернулся на другой 
 Аткарска Н. Н. Кондратьев получил охранительное свидетельство на изобретенные им сани, которые от обыкновенных отличаются многими преимуществами: не валятся в стороны, по желанию полоз могут быть удлинены и расстояние 
 Для полоз мы взяли столешницу от буфетного 
 Слишком узки были полоз у нарт, они глубоко врезались 
  Поскрипывая полоз колыхаясь, как по волнам, потянулись 
  Около первых же торосов произошла первая поломка полоз  
 Их узкие полоз уходили в снег по самые 
 Хорошо еще, что мы обтянули полоз широкими железными шинами и теперь 
  За окном, по сугробам, скрипели полоз саней, со скрипом шли к 
 Ветер стал тише, где-то светит солнце, весь двор словно стеклянной пылью посыпан, на улице взвизгивают полоз саней, голубой дым вьётся из 
 полоз из весел прочного дерева ясеня 
 Сегодня при пробе ходомера у моих нарт сломался полоз  
 Забыл написать, что дорогой сломались два полоз у двух нарт, но скоро 
 Опять сломался один полоз но скоро был починен.  
 И при том у нас случилось несчастье ― у штурмана и Смиренникова поломались полоз нарт, и по этой причине 
 Начали варить чай, потом занялись ремонтом полоз  
 Дорога была довольно скверная, так что мы пробирались с трудом, и притом еще у Пономарева сломался полоз у нарт.  
 У Пономарева и Регальда сломались полоз довольно серьезно, так что будет 
 В 2 часа тронулись в путь, отошли версты две, и у штурмана сломались два копылья у нарт и полоз  
 Версты через полторы у моих нарт сломался полоз во время переправы через майну 
 Не обращая внимания на крики и угрозы конвоя опричников, обезумевшая толпа неслась, стараясь схватиться за край дровней, за полоз за гриву лошадей.  
 Скрипят полоз весело бегут школьники, раскрасневшиеся от 
  В Германии последней научной новостью считается подводный автомобиль на полоз двигающейся посредством винта и в 
 полоз с трудом двигались по оттаявшей 
 Старые следы санных полоз заметены снегом; но зато рядом 
 А в конце дороги салазки чертят кривой круг, упираются загибом полоз в снег, подскакивают кверху, и 
 И по белоснежному покрову потянулись от риги до избы две черных полосы ― траурный след полоз все лето стоявших на влажной 
  У Адмиралтейства цесаревна вышла из саней, опасаясь, чтобы скрип полоз не обратил внимания караульных, и 
 Как, вот, бывает, когда ребятенки катятся с горы на ледяшках, и в самом низку налетят друг на друга: брызнет от взрытого сугроба снег, салазки ― вверх полоз и визг веселый, и жалобный 
 Порой шатающаяся призрачная тень в рогатом капоре или огромной треуголке мелькнет на стене в отблеске скупо мерцающих, на морозе дрожащих фонарей; протащится извозчик, кряхтя и кутаясь, провизжат полоз и все затихнет.  
 Ирина Николаевна с удивлением широко раскрыла глаза: перед ней были не сани, а низкий, над самым снегом, неуклюжий ящик на полоз  
  полоз заскрипели, снег стал мелькать назад 
  Под навесом стоял знакомый ящик на полоз и запряженная в него ученая 
 Потом глухари загромыхали все сразу, заскрипел снег под полоз  
  Я помню: визжали полоз этот визг рвал мне мозг 
  Живой снег крутился в воздухе, об живую землю стучали полоз саней, живые белые берёзы одна 
 Совсем я, ваше благородие, на нишшем полоз  
  ― Совсем я, ваше благородие, на нишшем полоз  
 Для первого раза Булгаков, летавший ранее пассажиром на Фармане в Мурмелоне, ограничился лишь подъемом на несколько метров и, пролетев около 150 метров, плавно опустился на поле, но вследствие холмистой местности, аэроплан, катясь по земле с остановленным мотором, круто изменил направление и наехал на дерево, повредив один из полоз  
  И бубенцы заныли, полоз заскрипели, сугробы, разрываемые ими, задымились 
 На укатанной дороге гладкие следы от полоз блестят, как медные обручи.  
 У старика спина выгнута, как полоз и идет он медленно, точно 
 Им уже заказан на заводе Лесснера аэроплан системы Кеннеди, с тем оригинальным отличием, что вместо колес у аэроплана будет сделаны полоз специально для подъемов со снега 
 В далеких снегах Петербурга, когда мои сани резали волжский лед своими острыми полоз я, закутанный горностаевой (!  
  Лошадь в светлом поле бежала шибко и бодро, полоз пели и визжали, ветерок обжигал 
 Горят кресты на церквах, визжат по снегу полоз  
  полоз внизу чертили и резали, и 
  А в Анну уже кралась уверенность в том, что страшное прошло, что он не почувствовал ни падения, ни испуга, что он только устал от свежего воздуха, снега и скрипа полоз и хочет спать…  
  А колокольчик и бубенцы на лошадях, и скрип и раскаты полоз как-то ощутимо понятно было, что 
 Где-то ехал извозчик, под полоз саней взвизгивал снег, скрежетали камни 
  Был ясный морозный день, когда мы с дядей, под веселое взвизгиванье полоз въезжали в нашу В ― скую 
 На улицах пропасть молодого, свежего, вкусно пахнущего снега, едва взрытого полоз  
 Ехали то на колесах, то на полоз  
 полоз поют песню, тихо и радостно 
 Нет роз, нет тихо поющего сверкания моря.  Визжат полоз  Мороз, густой и тяжелый, лежит 
 Сосредоточенно думают бегущие, потряхивающие головами лошади все одну и ту же думу, и визжат скрипучими голосами все одну и ту же песню быстро скользящие полоз песню о смерти, о железе 
 Жгучий ветер покалывал щеки, снег визжал под полоз  
 Он скользил с намазанных жиром полоз сначала медленно, потом полетел, как 
 Когда же вся река покрылась крепким льдом, велел расчистить вдоль набережной пространство, шагов сто в длину, тридцать в ширину, каждый день сметать с него снег, и я сама видела, как он катался по этой площадке на маленьких красивых шлюпках или буерах, поставленных на стальные коньки и полоз  
  Послышалось шлепанье лошадиных копыт в лужах талого снега, визг полоз по голым камням, голоса на 
 Перекатом, как на салазках, присев на подошвы, корпусом вперед, а сзади, осев на задние ноги ― «в четыре полоз катится лошадь на туго натянутом 
  Лес торчал кругом сонный и синий, и стояла неподвижно у забора, но досадно плясала в глазах знакомая сторожка с облупленной белой трубой, длинной и дразнящей, как высунутый кем-то пятнистый язык; да на дворе было все вскопано и взбито полоз саней и шагами лошадей и 
 Составлялся караван, который, порой стуча и визжа полоз по острым камням, медленно тянулся 
 Потом ровное поскрипывание полоз и я опять сладко заснул 
  Снег шел неустанно и ровно всю ночь, и на утро мы выехали по пушистой, еще не укатанной дороге, на которой лежало лишь несколько глубоких свежих отпечатков полоз и конских копыт…  
 Голые сухие ноги его были уродливо сплетены между собою, и он подвигался вперед при помощи рук, как бы двигался на полоз  
 Упругий, сухой снег скрипел и визжал под полоз как резиновый.  
 По временам легкий сон смыкал глаза Кашинцеву, и тогда его отуманенному сознанию слышались странные визги, скрежет, собачий лай, человеческие крики, хохот и бормотание; но он открывал глаза, и фантастические звуки превращались в простой скрип полоз в звон колокольчика на дышле 
  Выла метель, скрипели полоз стучали четыре пары копыт, позвякивал 
  Метель уже застилала дорогу мягким, пушистым ковром, в котором вязли полоз  
 Снег на улицах обратился в грязь; падавший весь день мокрый снег еще больше разжиживал эту грязь; езда по центральным улицам совершенно невозможна, потому что полоз прорезываются сквозь снежный покров до 
 В ее присутствии 400 человек, под барабан, передвинули его на 200 сажен на медных полоз по желобкам, в которых двигались 
  На выходе из селения, пока я снимал фотографию с воза с сеном на полоз которыми по здешнему каменистому и 
 У этой стены лежат розвальни кверху полоз и обрубок бревна, длиною аршина 
 Когда за стеною заскрипели полоз и около самого окна прошли 
 В обмерзлой кадушке тяжко плескается дымящаяся, темная и вонючая вода, а полоз визжат, как поросенок…  
 По улице быстро пролетел извозчик, слышно было, как взвизгнули полоз  
 Он любил кровавый я безветренный закат солнца после студеного зимнего дня, когда здания фантастически тонут в легкой сизой дымке, пронзительно визжат полоз и дым из труб идет 
  Фатьма-Салтан в назначенный час приехала в крытом возке на полоз окруженная слугами, и так же 
 Момент — и визжит уже под полоз благим матом на всю Ивановскую 
 Это было в марте: под полоз саней всхлипывала вода, снег почти 
 Под полоз всхлипывала вода, грязный снег вылетал 
 Фыркали лошади, скрипели полоз мелькали в темноте верховые…  
 Только и слышался шелест полоз да поскрипыванье в головяшках саней 
 Парамон взглянул под полоз саней и проговорил:  
  Они сели опять в сани, и лошадь потащилась, шурша полоз  
 Он начал помахивать на лошадь кнутом.  Лошадь тянула сани, шурша полоз  Дороги вовсе не было, и 
 За поворотом дороги слышался скрип полоз по твердому снегу накатанной дороги 
 В начале лета на колесах, а в начале зимы на полоз когда бесконечные обозы не пробили 
 В доме царила безусловная тишина, и лишь со стороны улицы глухо доносился визг санных полоз и крики кучеров.  
 В городе было тихо, лишь изредка кое-где слышался визг санных полоз  
  ― Да, перво-наперво, будто бы мы с ним в темном лесу на санях мчимся, вьюга так и поет, полоз скрипят по снегу…  
 Свист ветра в ушах, визг подмерзшего снега под полоз крики студентов и непрерывный звон 
 Прекрасные магазины, сияющие елки, рысаки, мчавшиеся под своими синими и красными сетками, визг полоз праздничное оживление толпы, веселый гул 
 Старик целое лето оставался в курене, гнул березовые полоз для саней, дуги и плел 
 С улицы доносился шум полоз по снегу, какие-то крики, стуки 
 Снег, нападавший ночью и еще не изборожденный полоз лежал ровными пеленами, розовыми на 
 Порою Бориса обгоняли извозчичьи сани, визжа полоз но он не хотел садиться 
  Дело дошло чуть не до драки, когда в одном ложке при спуске с горы сани перевернулись на всем раскате вверх полоз так что сидевший назади Михей 
 Свои лесные сани они оставили у доброхота Василия, а у него взамен взяли обыкновенные пошевни, с отводами и подкованными полоз  
 Худая лошаденка ступала по гладкой дороге легко, а деревянные полоз с загнутыми кверху передами, казалось 
 Других способов, как оказалось, не было, если не считать каких-то допотопных коробов на полоз везомых на волах, и паланкинов 
 Проводники вскочили на полоз сзади, направляя ногами путь саней 
 Наконец, сани уже летели с захватывающей дух быстротой… дым шел из-под полоз  
 Но двигался он, вероятно, очень медленно, потому что 16 семейств не стали дожидаться окончания просеки и отправились в Такойскую долину прямо через тайгу на вьючных волах и телегах; на пути выпал глубокий снег, и они должны были часть телег бросить, а часть положить на полоз  
  Станина для вибратора устроена так: на двух поперечных полоз S1 и S2 (50 cm 
 У подъезда стоял низенький возок на полоз для m-me Viardot.  
 Снег выпал в два аршина, так что лошадь тонула в нем, стоило сбиться с накатанного «полоз  
 Заторы и колдобины покрывались тонким, как стекло, льдом, который со звоном хрустел под лошадиными копытами и санным полоз  
  Получив по серебряной монете, ямщики через минуту вернулись, утирая рукавом губы, вскочили снова на облучки, гикнули, и повозки, взвизгнув полоз по скрипучему снегу, опять понеслись 
 С хрустом и скрипом оседал снег под полоз казалось, скрипела и самая повозка 
  Действительно, полоз уже не скрипели и белоснежная 
 Лихо катили сани, поскрипывая полоз весело покрикивали ямщики, и на 
 Лошади рванули было вперед, но под полоз намело кучи снега.  
 Встречные обозы имели самый жалкий вид: не было проезда ни на колесе, ни на полоз  
 Поэт мог потерять на торговых операциях тысячи рублей ― это не было бы поставлено ему в вину, по торгашеской пословице: «Убыток с барышом на одном полоз ездят», ― но, понятно, старик-отец 
 Отправились мы в большом крытом возке на полоз  
 Меня укачивало тихое поскрипывание полоз по мягкому снегу, и туманная 
 Где-то все мелькал фонарик, где-то кто-то тихо, но свирепо ругался, где-то стучали копыта лошадей и полоз саней терлись по деревянному помосту 
 Ямщики поспорили, кому ехать передом, и один, молодой, повернувшись ухарски боком, повел длинным кнутовищем, крикнул, ― и залились колокольчики, и завизжали полоз  
 Пусть резкий, холодный ветер бьет в лицо и кусает руки, пусть комья снега, подброшенные копытами, падают на шапку, за воротник, на шею, на грудь, пусть визжат полоз и обрываются постромки и вальки 
 Какой-нибудь покачивающийся на крутых полоз конь или изящный домик с 
 Месяц стоял в небе; сани ехали по хорошо расчищенной дороге; полоз скрипели, морозец стоял в воздухе 
 ― почему-то вдруг вспоминается вам, и вы с ужасом представляете себе ту бездну, в глубину которой вас мчат «единым духом», поминутно раскатывая колесами на поворотах, точно полоз саней.  
 Но за Брестом начиналась уже настоящая снежная зима, и пришлось становить тарантас на полоз  
  Наступал март месяц, и, приказавши поставить карету-тарантас на полоз я ежедневно стал торопить наш 
 Проехать тройкой тут было немыслимо, и на самой вершине свода повозка могла пройти только одним полоз  
 Левый полоз прочно стоял на воздушном своде 
 Из-за окна едва достигал шум базара, слышались отдаленные голоса, скрипели полоз по морозу.  
  Следующею же ночью я крепко заснул под скрип полоз как вдруг меня разбудила странная 
 И, право, хорошо на нескрипучих полоз ехать по мягкому снегу.  
 Я уехала одна, конечно, с моими людьми, в дормезе, поставленном на полоз  
 Мои девушки ехали впереди в фургоне, положенном также на полоз  
 Иногда случалось наезжать на запрятавшийся табунчик так близко, что чуть-чуть не задеваешь их полоз  
 Тройка, звеня всевозможного сорта шаркунцами и колокольчиками, поднимая столб пыли, шурша да скричикая полоз по земле, летит через деревню 
 Упругий снег по уезженной дороге, играя мириадами блесток на ровных полянках, тихо поскрипывал под полоз а эти своеобразные звуки еще 
 Явственно было слышно, как на улице заскрипели полоз знать, проехал кто-нибудь.  
 По белому, ярко блестящему полю столбовой, обставленною вербами дорогой несся на полоз с обитыми потертым волчьим мехом 
 Оба экипажа охраняло конное прикрытие из нескольких сот сменявшихся по пути польских уланов.  Снег визжал под полоз  Красивые султаны, мелькавшие на шапках 
 Надобно подсыпать снежку под полоз тяжелого воза, помочь…  
  Умный конек, помахивая укоризненно хвостом, тихо поковылял в требуемом направлении, и вскоре скрип Макаровых полоз затих у татарских ворот.  
  Нет, вот он уже за слободою.  полоз ровно поскрипывают по крепкому снегу 
  Собственно, здесь применяется всем известный факт, что бревно по реке всегда плывет комлем вперед; полоз у саней расставляются в головке 
 Дверцы захлопнулись, и карета, скрипя по снегу полоз бойко полетела вдоль по Нагорной 
  Над Ирбитом стояла зимняя февральская ночь: все небо залито мириадами звезд; под полоз звонко хрустел снег, точно кто 
 Приятная дрожь охватит всего, когда в такое утро выйдешь из теплой комнаты на улицу, а там заскрипят полоз замелькает по сторонам бесконечная снежная 
 Пристяжные отфыркивались от снега, влипавшего в их горячие ноздри…  Под полоз скрипела морозная дорога…  Вешки серыми 
 Лошади скоро уморились: снег доходил им почти до колена.  полоз врезались…  Поехали шагом.  
 Легкий стук некованых копыт и скрип полоз громко раздавались в необыкновенно тихом 
 Под полоз их скрипел и визжал снег 
  ― Не наделать бы нам шуму санями и лошадьми, ― проговорил один гренадер, ― вишь, ведь, как визжат полоз да лошади-то, чего доброго 
 Снежные поля, мелкий ельник, порой хороший темный бор, пара полоз полузасыпанный снегом след редких проезжающих 
 Всякий звук заглушён и подавлен; чуть слышно ерзанье полоз и топот пешеходов по тротуарам 
  Опять раскинулась пред нашими пешеходами «трактовая путина» ― теперь почти безбрежная, совсем слившаяся под общим снеговым пологом, которым укутала вьюга за ночь и дорогу, и луга, и поля и до которого еще не коснулся ни лапоть, ни вяленый сапог, ни копыто, ни санный полоз  
 На дворе уже стояли, погромыхивая тяжелыми бубенцами, толстоногие тройки с расписными дугами, и в комнату к нам полоз едкий дымок тютюну, который курили 
 ― кричала она.   Заскрипел снег под полоз  Стали сани у двора Патапа 
 Только и было у ней на уме: «Вот-вот зазвонят бубенчики, заскрипят у ворот санные полоз принесет нелегкая этих Снежковых.  
 Один маятник стенных часов мерно чикал за перегородкой.   Вдруг скрип полоз  Остановились у ворот сани.  
   Чегень ― еловое бревно от шести до двенадцати сажен длины, идет на забойку в учугах на каспийских и нижневолжских рыбных промыслах; копань, или кокора, ― лесина с частью корня, образующая угольник, идет на стройку судов, на застрехи кровель крестьянских домов и на санные полоз  
 На санные полоз идут и не корневые копани 
  В самом деле слышались скрип полоз фырканье лошадей и людской говор 
 Озорная Марьюшка прильнула губами к морщинистой руке ее и кропила ее слезами.   Резкий скрип полоз у окна послышался.   Все подняли 
 Ему санишки изладить нужно, а у него руки дрожат, он вместо полоз то ― по руке себя топором 
 Как нарочно, в эту минуту ветер совершенно упал, стало невозмутимо тихо; неслышно ступала лошадь по глубокому снегу, не слышно было полоз дом стоял темный и молчаливый 
 Заскрипят, покатятся кареты во все стороны, полетят санки, завизжат полоз на лощеном снегу.  
 Это такой инструмент бывает… о двух полоз  
 Пять добрых собак в щегольских красных алыках ― местной упряжи ― легко и быстро мчат по снежным коридорам ее выездную повозку, благо обитые китовой костью полоз только скользят по свежему рыхлому 
 Возьмет он, бывало, салазки, сгорбившись, упрется в них сзади руками и долго-долго бежит так, прокладывая полоз извилистый путь между кустов и 
  Был апрель месяц ― урочное время, когда по нашим первобытным дорогам нет пути ни на колесах, ни на полоз  
  Тройка старого графа, в которую сел Диммлер и другие ряженые, визжа полоз как будто примерзая к снегу 
  Выехав на торную, большую дорогу, примасленную полоз и всю иссеченную следами шипов 
 Свист полоз по снегу и женские взвизги 
 Пустынно, хоть и слышится еще тихий, словно усталый полутреск и полушум от полоз и колес карет; извозчики дремлют 
 Внизу, между арочными устоями, нагромождено всякого хламу: тут и бочки, и кучи досок, и полоз и колеса, и ящики какие-то 
 Из-под извозчичьих полоз несется неумолкаемый визг и как 
 Я ему заметил, что в Кенигсберге я спрашивал и мне сказали, что места останутся; кондуктор ссылался на снег и на необходимость взять дилижанс на полоз против этого нечего было сказать 
 Одних полоз сколько бы тут вышло, не 
 Небо искрилось необыкновенно яркими звездами; прохваченный добрым морозцем и потому крепкий и белый, снег хрустел и визжал под полоз лихого троечника, который с ямщицкими 
  Мороз между тем с закатом солнца страшно свирепел; лошади, сплошь покрытые инеем, бежали быстро; полоз скрипели, как будто бы ехали 
 Редко где промесит узкими полоз песок с снегом ночной извозчик 
  Мальчики только слышали рев полоз фырканье лошадей, покряхтывание отца и 
  Слышится шум саней и дружный топот лошадиных копыт то по мягкому снегу, то по торной дороге, изрезанной приступками, об которые стучат полоз розвальней, как об рубель…  
 Не столько огромный объем, сколько вес его чрезвычайно затруднял дело: никакой летний ход, то есть оси и колеса, не могли бы выдержать такой тяжести, а на зимнем ходу, на полоз ее нельзя стащить с места 
 И в то же время с замирающим сердцем слышу, что позади меня глухо шуршат полоз земля четко звучит от лошадиного 
 В поле крутилась сильная метель; ветер рвал с возов рогожи и веретья; лошади ныряли в ухабах, под полоз сердито ревел снег.  
 Я, мой Семен, ямщик ― тоже русская душа, спешим на подмогу и, таким образом, вшестером подымаем наконец экипаж, ставим его на ноги, которых у него, правда, и нет, потому что он на полоз  
  Марья Александровна перекрестила Зину, выскочила из комнаты, с минутку повертелась у себя перед зеркалом, а через две минуты катилась по мордасовским улицам в своей карете на полоз которая ежедневно запрягалась около этого 
 Ямщик взмахнул кнутом, засвистал; повозка, заскрипев полоз повернула из ворот направо ― и 
 Скоро поразил мой слух пронзительный скрип полоз и я почувствовал, что мы 
 Подвезли и кибитку для отца и матери; настряпали в дорогу разного кушанья, уложились, и 21 ноября заскрипели, завизжали полоз и мы тронулись в путь 
 Скрип полоз был мало слышен от скорости 
 В городе ездят на волах и ― на полоз что город, то норов!  
…  В Москву я из деревни приехал в великий пост; снег почти сошел, полоз режут по камням, фонари тускло 
небольшой  уздечкой, наконец, заложенный едва видимой, невесомой упряжью в крошечную коробочку на полоз и возле него кучер в 
 Кажется, понятно различие между санником и колесником: так вот, и думается, что санник ни за что не натягнет обода на спицы, а колеснику и вовек не умудриться накрутить вязок, уравнять полоз и тому подобное, а спросите 
  полоз визгливо скрипели по снегу, бубенчики 
  И снова, как три месяца назад, заскрипели полоз по ухабистой дороге; зазвенели бубенчики 
 Впрочем, у меня кучер так наловчился подъезжать близко к линии, что полоз моих саней совсем сходится вплоть 
  И я действительно сконфужен; я чувствую себя совершенно уничтоженным, и, между тем как в ушах моих снова начинает раздаваться скрип полоз мне все мерещится: что подумает 
 Если продать ее, то дадут самую ничтожную цену.  Ставить ее на полоз дорого.  Впрочем, теперь еще нет 
 Колокольчик зазвенел, полоз засипели, оставляя за собой два 
  Едва миновав темные фигуры мельниц, из которых одна неуклюже махала своими большими крыльями, и выехав за станицу, я заметил, что дорога стала тяжелее и засыпаннее, ветер сильнее стал дуть мне в левую сторону, заносить в бок хвосты и гривы лошадей и упрямо поднимать и относить снег, разрываемый полоз и копытами.  
 Версты две след был виден ясно; потом заметна стала только маленькая неровность под полоз а скоро уже я решительно 
 Глаза притупели смотреть на однообразное убегание снега под полоз и я стал глядеть прямо 
 Посмотришь вниз ― тот же сыпучий снег разрывают полоз и ветер упорно поднимает и 
 Слышно слабое, неумолкаемое хрустение копыт и полоз по снегу и замирающее, когда 
 Снег крутился спереди, сбоку, засыпал полоз ноги лошадей по колени и 
  И он тронул, колокол зазвенел, сани снова стали раскачиваться и ветер свистеть под полоз  
 Сверху снега не было; но сильный, сухой ветер продолжал заносить снежную пыль на поле и особенно под копытами лошадей и полоз  
 Игнашка покрикивал веселым тенором; сухой мороз повизгивал под полоз сзади звонко-празднично звенели два 
 Вдали догорала свеча, бросая полосы света на закоптелый потолок гостиницы; в углу дремала ее горничная; под окном на морозе скрипели полоз проезжавшего экипажа, кое-где слышались голоса 
 Что за странность: экипажи на полоз из светлого, кажется, ясеневого или 
 «А у нас-то теперь, ― сказал я барону, ― шубы, сани, визг полоз  
  В некоторых местах нарты проезжают по ледяным окраинам, вроде карнизов, над морем, так что нарте приходится иногда одной стороной полоз скользить по воздуху…  
 «Наледи ― это не замерзающие и при жестоком морозе ключи; они выбегают с гор в Лену; вода стоит поверх льда; случится попасть туда ― лошади не вытащат сразу, полоз и обмерзнут: тогда ямщику остается 
 Пушки и зарядные ящики везли на полоз  
 К шести орудиям, поставленным на полоз отрядили 200 человек рабочих, и 
 полоз саней вот такие: <picture> сегмент 
 полоз саней едва шелестели по мягкому 
  Лукия, распрягши лошадь, привязала ее к санному полоз и, бросивши ей сенца, вошла 
 Омолонские юкагиры должны были снабдить нас березовым лесом на Гайдару и всем прибором с полоз на походные нарты.  
 Выделанная оленья шкура 2 руб.  Березовые полоз для нарты 4 руб.   Здесь 
  * От выступающей морской воды остается на поверхности льда морской рассол, по которому деревянные полоз весьма тяжело скользят; для отвращения 
 В середине по длине наших узких саней, садился боком или придерживался только вожатый, опираясь ногой на полоз нарты, в ежеминутной готовности соскочить 
 Море было покрыто твердой и гладкой снежной корой, по которой наши нарты, снабженные ледяными полоз так легко скользили, что собаки 
  * Каждый вечер оборачивают нарты вверх дном и полоз обливают водой, от чего образуется 
 Это значительно препятствовало бегу собак, тем более, что слишком сильный мороз сделал снег рыхлым и полоз нарт не могли так легко 
  Наш дровяной запас совершенно истощился, и для разведения малого огня, чтобы сварить себе суп, принуждены мы были пожертвовать тремя шестами палатки и парой запасных санных полоз  
 Иногда должны мы были пробираться по большим пространствам, проваливаясь по пояс в рыхлый наносный снег; иногда встречали мы между торосами непокрытые снегом места, усеянные острыми кристаллами морской соли, отдиравшими лед с полоз нарт и до того затруднявшими 
 Но присказка говорилась с вечера, а Лиров пришел уже в Померанье, выбившись почти вовсе из сил, часу в десятом утра; смотрит, у подъезда, где всегда становятся дилижансы, все пусто, ни колеса, ни полоз один только Корней Горюнов сидит 
 Мир наш ― часы, мельница, пожалуй паровая машина, которая пущена в ход и идет себе своим чередом, своим порядком, не думает, не гадает, не соображает, не относит действий своих к людям и животным, а делает свое, хоть попадайся ей под колесы и полоз хоть нет; а кто сдуру 
  Днепровский и князь вышли, барон заговорил со мною не помню о чем, но когда снег заскрипел под полоз тяжелого возка и вслед за 
  В один вечер Ольга сидела одна в своей комнате; все было тихо вокруг нее; только угли в камине трещали, то вспыхивая, то замирая, и сильный ветер порою завывал в трубе; на дворе бушевала вьюга, снег стучал в окно, экипажи разъезжали по улице, говор проходящих, крик кучеров, скрип колес и полоз доходили до ее слуха.  
 Вся тройка, давно уже дрожавшая и от холоду, и от нетерпения, взвилась на дыбы, рванула с места разом, полоз завизжали, и повозка понеслась вихрем 
  Несчастные жалобно возопили, но кучера гаркнули, свистнули, полоз засипели, бубенчики на лошадях залепетали 
  На улице снова послышался скрип полоз по снегу и крик на 
 «Это, видно, купцы наши поехали», ― сказал он, слушая шипенье полоз по снегу и звон колокольчиков 
  В то же время звон множества колокольчиков, шум от полоз нескольких саней, летящих быстро по 
 Сильный мороз сделался тогда на дворе, снег хрустел под ногами лошадей и полоз саней.  
  Тут зашумели полоз многих саней подле крыльца.  
 я для тебя полоз в коробку кусок копценаго гуся 
 Он тотчас выбежал на улицу и, подошед к четвероместной карете, на полоз с низким поклоном предложил сидящим 
 А цтобы вы не изволили гневаться, я за целый день постоя и за все, цто вы набрали в доме, не возьму ни копейки, да кроме того полоз в карету полдюзины такого венгерского 
  Быстро полоз Парфентий, а Ванюша стоял и 
 — Я, Анна Петровна и Софья Михайловна поехали кататься — легко скользили сани по уезженной уже улице, следы полоз ярко блестели в лучах месяца 
 Вы удивляетесь и думаете, что это тяжело; но загляните вперед дровней и увидите в заголовке оных бочонок с водою, провернутый противу полоз двумя дырочками, из коих беспрестанно 
 Я теперь же пойду в лес и нагну полоз так вот у нас и 
 А как он сверх безмерной своей силы имел такое дарование к скорой ходьбе, что он в час по сту верст уходил, и как шел часа полтора времени, то уже те полтораста верст, кои были до лесу, перешел; а пришед в лес, стал искать для полоз дубу; и как нашел, то 
 Но он, опутав веревкою, положил за плеча, пошел в свою деревню; а пришедши, продал те полоз и деньги принес домой и 
 ― «Как где, ― говорил брат, ― был в лесу и нагнул полоз да и продал, а деньги 
  А как день тот прошел, и на другой день брат ее пошел опять в лес за полоз и как наломал, то и 
 Потом как день тот прошел, то на другой день пошел Иван-мужичий сын в лес, и как прошел он дорогою часа три, то уже был слишком за триста верст от своей деревни, и наконец увидел впереди себя превеличайший лес, в который взошел искать для полоз дубу.  
  Ярморокъ у насъ никакихъ иныхъ нѣтъ, кромѣ сихъ, которыя при нѣкоторыхъ кирхахъ въ особливыя времена бываютъ, на которыя пріѣзжають нѣкоторые крестьяне и иные жители, и бываетъ у нихъ торгъ только на день, или на половину дня, которой содержится у нихъ въ телѣжныхъ колесахъ, телѣгахъ, саняхъ, полоз лыкахъ, веревкахъ и иныхъ мѣлочахъ 
