 [Eltea, nick]   Искренне, по-хорошему завидую тем, кто уже ездил по свет общался с людьми, видел своими 
 [ШведовВВ, nick]   ! «На метле или в пене морей, / Всех чудес на свет милей /Ты ― убежище муки моей 
 [Толстун, жен]   Меня сначала это удивило, а потом я поняла, что великие фильмы именно «живут» — и вселяют частичку своего свет в сердца, я надеюсь, еще 
 [sochi2014]   Людмилу Прокофьевну охарактеризуют непонятным словом «мымра», вроде как, всё ясно, что представляет себя человек с «таким именем», но при последующем развитии событий, понятно что [в] не правильном свет видят её окружающие… «Ну что 
 [Moor4e]   » Как же, знаете, приятно писать про любимые фильмы, фильмы, которые насквозь пропитаны свет любовью, юмором и добром.  
 При этом просветительский разум, требующий рационального объяснения всему на свет считал вкус делом врождённым, соответствующим 
 Вы выходите, а тут справа так дерево стоит, и свет так падает, и запах мокрой 
 И в пять утра вас будит будильник,… а это ваш единственный выходной,… и вы понимаете, что вы больше всего на свет не хотите идти ни на 
  Берёт микрофон, включается цветной эстрадный свет и рассказчик изображает, что поёт 
  В результате данного ОЕМ-соглашения на свет появились первые модели серии StorEdge 
  Экспериментально исследован спектр ИК-фотопроводимости, возникающей после предварительного освещения образца F-свет в окрашенных гамма-облучением пластически деформированных 
 Правда, подержанный, но сын был рад ему так, будто это был самый лучший и самый новый компьютер на свет  
 С приятелем должно было быть интересно разговаривать обо всем на свет о новостях, о качествах других 
  В свет новых вызовов и угроз сессия 
 В 1783 г. Дж. Митчелл предположил, что в природе должны существовать тёмные звёзды, гравитационное поле которых столь сильно, что свет не может вырваться из них 
  Чёрной дырой называется объект, для которого вторая космическая скорость равна скорости свет в вакууме, то есть 300000 
  где  ― масса объекта, c― скорость свет G= 6.  
 7-2942― во время рентгеновских вспышек обнаружены релятивистские коллимированные выбросы: джеты со скоростями около 0. 92 скорости свет и видимыми сверхсветовыми движениями облаков 
 К настоящему времени в нашей Галактике насчитывается полтора десятка микроквазаров, изучение которых проливает свет на природу активности галактических ядер 
 Эта эстетика связывается в сознании людей со стремлением к "новому быту", суть которого― организация жизни людей по стандартам, соответствующим коммунистическому обустройству жизни: свет чистота, экономичность использования пространства [16 
  Углеродный диод GE Global Research способен излучать свет и изменять свои свойства под 
  Решение проблемы доведения розничных банковских услуг до массового потребителя с участием почты в качестве приемлемого агента, характеризующегося максимальной досягаемостью, по нашему мнению, является очень перспективным, особенно в свет имеющегося мирового опыта.  
  полетел у нас тут сервер. соответственно, никто комп включить не может и т д… на следующий день начали чинить… ты зовёшь IT-шника, он тебя прописывает ещё раз на серваке, вводит пароль… а есть ещё у нас такая фенька: можно с сервака на все включённые компы сообщения посылать, типа это лежит там-то, тогда-то выключат свет и т д… я-то 
 Вот опять― пустой зал, горит верхний свет  
 Типа "твой рот стал жёстче, руки смелей, но свет потух в твоих глазах".  
 И у меня был самый эксцентричный партнёр на свет  
  Смысл каждой работы выражен в самом названии: "В начале было слово" и "Да будет свет Л. Галумова) "Земля" (Н. Зверева 
 Найдено, что в случае поперечной поляризации свет для спектральной зависимости сечения фотоионизации 
 Учиться стало хуже скорее скорее и туда… трепаться обо всем на свет смысла никакого вообще: (((.  
 Выросла в самую чувственную женщину на свет  
 Только тогда, на фоне крупных имён семидесятых и в свет того авторитета, коим советское кино 
 "Девушки с календаря" (Calendar Girls, 2003) ― типичные персонажи британского кино: пожилые домохозяйки, заурядные, не эстетичные "люди толпы", не принадлежащие к высшему свет  
 Каждый день ровно в 12 часов на четыре стороны свет раздаётся с башни горн трубача 
 Сквозь стеклянную крышу вливаются потоки свет 
  Самое главное, что отличает нашу соломку от других ― то, что каждый цветок, каждый его лепесток мы клеим отдельно и рассматриваем его как часть в целой картине с позиции перспективы, свет его ракурса по отношению к 
  Даже два одинаковых рисунка при разных источниках свет выглядят по-разному.  
 Если свет падает на длинные лепестки, значит 
 Во второй― лепесток N 1 самый светлый, так как на него падает больше свет  
 Лепестки N 2 и N 9 освещены примерно одинаково, но они чуть-чуть темнее, чем N 1, так как свет идёт по касательной.  
 А если это целый букет ромашек и у каждого цветка своё место по отношению к точке свет значит, одни цветки будут совсем 
 Вот на нём засияли утренним свет окна, и мы ощущаем радость 
 И в финале именно чучело чайки, на которое направлен лунный свет так в треплевском спектакле этот 
  Широкоапертурный катодолюминесцентный источник свет на основе открытого разряда  
  Обсуждается возможность создания эффективного источника свет большой яркости с использованием открытого 
  Конструктивное исполнение катодно-сеточного узла излучателя не имеет принципиальных ограничений при реализации больших размеров площади инжектора электронов, что является перспективным для создания источников свет большой апертуры.  
 Именно бесконечное разнообразие строения и обеспечило полимерам победное шествие по свет  
 Поэтому, если вы задействованы в этой сфере, старайтесь улицу переходить на зелёный свет чтобы не дать повод применить 
  - Минералы ранних родингитовых ассоциаций, выполняющие основной объём родингитовых тел, слагают мелкозернистые массивные агрегаты, взаимоотношения между которыми различимы лишь при микроскопическом изучении шлифов в проходящем свет  
 Под микроскопом в проходящем свет зёрна диопсида бесцветны и имеют 
 В проходящем свет такой гроссуляр часто обнаруживает заметное 
 За счёт различной ориентировки оптических осей и вариаций силы двупреломления в поляризованном свет проявляется их зональное и (или 
 В поляризованном свет этот минерал, как правило, проявляет 
 %. В ультрафиолетовом свет баженовский арагонит обладает интенсивной люминесценцией 
 Каждая законченная мысль рвётся из кокона заботливо подобранных автором отдельного текста доводов и аргументов, чтобы "лоб в лоб" столкнуться с другой идеей, высказанной на другом конце свет и быть отточенной на оселке 
 Школьников из намёков и деталей учат собирать "лишнего человека"" провинциальное дворянство", пушкинскую Татьяну "тёмное царство" и "луч свет в нём"" народную войну" и 
 С глазу на глаз они обсуждали на территории британской миссии, нужно ли их странам бороться за принятие второй резолюции по Ираку, которая даст «зелёный свет совместным военным действиям США и 
 . По данным Госкомстата, нынешних 15― 19-летних насчитывается почти 12 миллионов ― в количественном отношении с этим поколением сопоставимо только поколение их отцов, появившихся на свет в результате известного послевоенного демографического 
  Как видим, в трудовую жизнь приходит многочисленная когорта молодёжи; в то же время перестаёт трудиться относительно малочисленное поколение "эха войны", появившееся на свет в "роковые" 1940-е годы.  
 У физиков есть основания предполагать, что в области малых масштабов гравитация может быть совсем иной, поскольку пространство там из трехмерного превращается в девятимерное, с большим числом "сторон свет  
 Для микрочастицы это― огромная величина, сравнимая с массой видимой глазом пылинки, пляшущей в луче солнечного свет  
 Образы и значения этих слов надо искать не там, где возвеличился и пал Рим, не там, откуда финикийцы отправляли во все концы свои корабли, не там, где, раздираемый противоречиями, прощался со всем византийский мир, а с того места, куда 12 октября 1492 года, открыв Новый свет причалили испанские корабли.  
 Здесь столько сенсоров; они измеряют свет шум, температуру, влажность и давление 
 В таких зданиях свет льётся со всех сторон― как 
  В свет неумолимо приближающихся выборов в Государственную 
  Морской конёк ― одна из самых необычных рыб на свет  
 Прожорливость этой рыбы поразительна: едва появившись на свет морской конёк успевает за первые 
  В книге автор рассматривает многие стороны будничной Москвы: городской транспорт, в частности, трамвай, который первое время воспринимался москвичами как восьмое чудо свет постепенно ставшее самой привычной вещью 
 Появление на свет первенца ― часто долгожданного и выстраданного 
  А что же он сам― маленький человек, с лёгкостью повелевающий мамой и папой, заложник родительской любви, одним словом, тот самый первенец, и не подозревающий, какую сумятицу в умы и сердца родителей он вносит порой, лишь только появившись на свет  
 На заседании ИИХФ было также решено, что состав участников Евротура останется без изменений и, таким образом, чемпионы мира ― словаки в ближайшее время не смогут официально побороться за титул сильнейшей команды Старого свет  
 Предпосылки такие: у нас нет материальных ресурсов для модернизации, мы отстали технологически, глупо переделывать ракетные заводы под производство скороварок, глупо делать всё на свет вот не умеем же мы 
 ― Всегда думала, что крупнее Паки нет на свет пока тебя не увидала!  
 Хотя через несколько шагов он расширился, и впереди появился свет  
 Открыл глаза и увидел, что бледный свет в конце пещеры померк.  
  Придумайте и соблюдайте "сонные ритуалы": ежевечерняя расслабляющая ванна с пеной, чтение или тихая убаюкивающая музыка.   Проводите больше времени при натуральном свет  Рабочий день в офисе при 
 Представьте себе мерцающее фосфорическим свет змеевидное тело длиною в несколько 
  В принципе, все органы зрения предназначены для того, чтобы захватывать отдельные частицы свет фотоны.  
 Вполне возможно, что ещё в докембрийский период жили организмы, способные воспринимать свет  
 Оно различает свет что жизненно важно для той 
 До появления этой органеллы ― глазка― одноклеточные животные хаотично сновали в толще воды, пока случайно не попадали на свет  
 Эвглена же всегда плывёт только на свет  
 Дождевым червям подобные пятна помогают скрываться от свет в земле.  
 свет падает лишь на верхнюю половину 
 Однако этот орган зрения улавливает слишком мало свет  
 Теперь всё больше частиц свет попадает внутрь глаза, к его 
 Так возникает первый примитивный хрусталик.  Он фокусирует свет  Чем больше хрусталик, тем острее 
  21. 1. Почему на люминесцентные лампы (лампы дневного свет можно смотреть спокойно: они не 
  21. 2. Источником какого свет для нас являются сумерки, утренние 
 Если на фигуру полого направить параллельный пучок свет то на стене (экране) появится 
  21. 25. На плоское зеркало  падает луч свет под углом α = 25° (рис  
  21. 35. Относительно главной оптической оси  тонкой собирающей линзы точечный источник свет S и его изображение Sʹ расположены так 
  21. 45. Положения точечных источников свет S и их изображений Sʹ относительно главной 
  23. 2. В безветренную погоду звук артиллерийского выстрела дошёл до первого наблюдателя через 3 с после вспышки свет а до второго ― через 5 
  24. 15. Длина волны зелёного луча свет в воздухе равна длине волны 
  Наш завод рождался на свет совсем по другому сценарию.  
 Скорее всего для самой известной японки на свет у них не найдётся ни 
 Так, в недавно вышедшей в свет на русском языке книге американского 
 "Всё же хочу отметить замечательные страницы, как бы воскрешающие Мережковского и Зинаиду Гиппиус, и всю окружающую их навсегда погибшую атмосферу и незабываемый" какой-то особенный свет Зелёной Лампы.  
  Он теперь дымок заката,   Шорох леса, лунный свет   Если бы принял французское гражданство 
 Она была свет и счастьем моей жизни, и 
 От дневного свет связанный Цербер рассвирепел, из всех 
 Вопрос в том, как воплотить сухие цифры и потенциал микроэлектроники в праздник свет  
 POP представило другое: стильная девушка на фоне ночной дискотеки, в голубоватом неоновом свет потягивает POP через трубочку, - такой 
  Я― РУССКИЙ, но мои родители ещё в советские времена переехали в Ташкент, где я и появился на свет  
 Но эти и другие фигуры в свет современных политтехнологий, обеспеченных соответствующим финансированием 
 И президент, как опытный аппаратный игрок, не будет делать ставку только на одну партию, пусть даже самую пропрезидентскую на свет считает политолог.  
  Недавно вышла в свет научно-популярная книга Тома Кленси «Атомные 
  В то время, пока Ахатову фактически вытаскивали с того свет партнёры по команде талантливо продолжили 
 Сюда включаются такие разные вещи, как электрический свет устная речь, письмо, дороги, числа 
  В качестве примера такого языкового влияния Люксенбург приводит известное изречение Корана о том, будто на том свет исламских самоубийц ждут девственницы, в 
  Сами техасцы поддерживают различные мифы о своём штате, например, то, что "в Техасе всё больше", и рассылают по всему свет открытки с огромным кроликом, осёдланным 
 Я же лично воспринимаю её заметным явлением не только в мемориальной литературе Кубани, но и всей России, ибо пока никто из толком пишущей отечественной братии не создал столь насыщенного горестными чувствами поразительно трогательного поэтического дневника о жизни, увядании и смерти любимой матери. …  Вот теперь нету мамы на свет   Как, казалось бы, петь мне 
  Изложенное проливает свет на то обстоятельство, что прокуратура 
 Как раз сегодня ни студенту, ни инженеру, ни лаборанту, ни молодому учёному не по карману купить такой журнал (или там "Гео" и "Вокруг свет из-за баснословной цены, сравнительно с 
 Держатели крупных пакетов нефтяных акций вышли на свет  
  "Природная рента ― одно из самых больших наших несчастий", ― огорошил весь белый свет советник Президента экономист Андрей Илларионов 
  Горбачев, предавший партию, общественный строй, государство, признавшийся в том, что его целью с измальства было разрушение коммунизма, и он, как крот, прорыл дыру из ставропольского колхоза в Кремль, сознательно погубив великое дело своих товарищей, ― он предатель и отступник, каких не видел свет но, как ни в чём 
 То всплывает к поверхности, пугая ядовитым зелёным свет  
 Thessaloniki, 1983;  . Fruhe slawische Elemente im Namensgut Griechenlands// Die Volker Südosteuropas im 6. Bis 8. Jahrhundert. München, 1987; Малингудис Ф. Славяно-греческий симбиоз в Византии в свет топонимии // Византийский временник.  
 Разница лишь в ожидаемой дате конца старого свет и начала новой эры.  
  В. Л. Гинзбург, И. Л. Фабелинский.  К истории открытия комбинационного рассеяния свет   Как хорошо известно, по крайней 
  Как хорошо известно, по крайней мере в России, комбинационное рассеяние свет было открыто в 1928 г 
  Мандельштам и Ландсберг, начиная с 1926 г., развернули экспериментальное изучение молекулярного рассеяния свет в кристаллах и, в частности 
 В ходе соответствующего исследования Мандельштам и Ландсберг получили уже определённые позитивные результаты, когда неожиданно для себя обнаружили комбинационное рассеяние свет появление в спектре рассеянного 
 Дело в том, что исследователи искали модуляцию рассеянного свет акустической ветвью частот, а зарегистрировали 
 Подробная же статья была послана в «Zeitschrift fur Physik» [12]; она поступила в редакцию 12 августа 1928 г. Статья содержит подробные данные об использованной установке, результаты исследования комбинационного рассеяния свет в кварце и исландском шпате 
  Раман и Кришнан, основываясь, по существу дела, на аналогии с эффектом Комптона, предположили, что при рассеянии свет будет возникать также какая-то составляющая 
 Для проверки своей гипотезы они наблюдали с помощью светофильтров рассеяние солнечного свет в ряде жидкостей и паров 
  свет в зале притушили, и началось 
 Именно поэтому парасимпатическая часть вегетативной нервной системы выполняет как бы охраняющую роль: тормозит сердечную деятельность, опорожняет полые органы, сужает зрачок при сильном свет  
  Оборудование: таблица "Орган зрения", модель "Глаз человека"; светособирающая линза, линза с большой кривизной, линза с малой кривизной, источник свет карточки с заданиями; на столах 
  ― держать книгу на определённом расстоянии (33― 35 см) от глаз;   ― свет должен падать слева;   ― нельзя близко 
 Любой человек, независимо от уровня образования и подготовки, способен точно и быстро определить своё местонахождение в любой части свет  
 Но стоило тогда Лигачеву лишь намекнуть, и хранители гостайны сделали бы так, что рецензия никогда бы не увидела свет  
 Дабы не быть заподозренной в злословии, приведу некоторые примеры.  Итак: " ―    ,     " (с. 349); "…      [т. е. привлекательный]       ―   "   "" (с. 358); "       " (вместо "она не вполне владела собой" (с. 382); "при затемнённом освещении" (с. 468); далее множество перлов типа "      " (т.е  . верхний свет  ; " я погладил её " (по-русски это предполагало бы, что 
 И в этом году у" Сатурна "впервые появились шансы на медали, причём в свет кризиса ЦСКА - даже на золотые 
 Вывоз капитала "утечка мозгов", падение рождаемости, наркомания и алкоголизм порождены не только реальными трудностями переходного периода и разного рода объективными факторами, но и создаваемой телевидением и газетами обстановкой конца свет принципа "хорошая новость ― не новость 
 Это удивляет, поскольку сегодня вообще дан зелёный свет тем объёмам необходимых средств, которые 
 Она стала системной проблемой: если представить, что завтра она будет остановлена на 100%, перестанет гореть свет не будут убирать мусор и 
   Сейчас я вам скажу то, что мне уже не раз довелось говорить, ― объявил Дон-Кихот, ― а именно: большинство людей держится того мнения, что не было на свет странствующих рыцарей.  
 На этот раз он прямо выводит их из устройства души, полагая, что та "движется по тем же законам, по которым доходит до её обиталища свет от окружающих её светил небесных 
 Ведь понимаем же мы заявление М. Планка, что в потоке умственного свет открывающегося взору физика, глаз человеческий 
 Но можно вспомнить и о Данте с его великой "Комедией": вся жизнь Кеплера, ведомая виденьем "Сна", ― это восхождение к свет и цитированные только что слова 
  Хотя руководство лиги дало зелёный свет фармацевтической рекламе, оно ввело некоторые 
  "СЕРДАЛО" ― ЗНАЧИТ свет    В этом году исполняется 80 
 Первый номер газеты, который вышел в далёком 1923-м, в подлинном смысле слова был свет для народа, в массе своей 
 свет в зале меркнет, и сквозь 
  Действительно, поражающие своей чёткостью и подробностями новые данные, проливающие свет на множество мучавших учёных проблем 
 Для хорошего роста им необходимы достаточный свет полив и обычные садовые почвы 
 И представить себе невозможно, чтобы в Америке, куда так тянутся душой и кошельками наши нувориши, нашёлся бы предприниматель, сподобившийся сморозить такое о "среднем американце" на весь белый свет  
 У нас уже и домохозяйки назубок знают, что нефтяная рента ― вот на чём свет клином сошёлся в сегодняшней России 
 Тем же способом, каким камчатский краб попадает на Хоккайдо, минуя налогообложение, нефтяники "законно" расторговывают наше добро по свет  
 То ли наука ошибалась, то ли кто-то не проверил, но обнародовал как реальность, и пошёл гулять по свет очередной миф.  
 Слепые люди, следующие за собакой-поводырём, не подозревают, что, глядя на светофор, та не видит, как вспыхивает красный или зелёный свет  
 И кому-то вспомнились популярные дореволюционные книжки о весёлых приключениях маленьких лесных человечков, которые странствуют по свет  
 Они верят в то, что существует на свет добрый, понимающий Мурзилка.  
 Результаты мышиных опытов получили подтверждение на другом конце свет в Финляндии.  
  Первые переселенцы из Европы в Северную Америку не столько восхищались густыми лесами Нового свет сколько использовали их для своих 
   "На свет три столицы: Москва, Париж и 
  Сайт был создан с использованием новейших технологий, таких, как Flash MX и Shock- Wave, что позволило этому ресурсу выделяться в выгодном свет  
  Заявления экологических экстремалов в лице Гринпис и WWF, что завтра наступит конец свет если сегодня Россия не ратифицирует 
 Именно здесь российская власть выказала себя в своём истинном свет обнаружила свою суть.  
 Впрочем, уголовное дело никаких перспектив не имеет: стоит только следователям или судьям слово сказать против Чубайса, как во всех правоохранительных органах края погаснет свет а поближе к зиме перестанет 
  В свет изложенного не вызывает сомнения актуальность 
 Привезённый из местного карьера песчаник, собравший тепло и свет тысячелетий, освещает её даже в 
 Напомним, Сергей был остановлен полицией за то, что проехал на красный свет светофора.  
 Она много разъезжает по свет где выступая, где произнося зажигательные 
 Из-за этих забот он ряд лет не видел божьего свет и вряд ли смог бы 
 Правда, из-за недостатка свет а также от книжной пыли 
  Первый из трех главных индивидуальных ежегодных призов Роналдо получил в понедельник ― по итогам опроса спортивных журналистов, проводимого редакцией France Football, он признан лучшим футболистом, выступающим в Старом свет  
 И тут свет как бы немножечко гаснет.  
 Мне кажется, если бы это ощущение было постоянным, ни о чём другом мечтать просто было бы невозможно.  Это свет освещающий всё вокруг.  
 свет в котором ты всё видишь 
 Благополучно и в положенный срок произведя на свет дочку, через три месяца она 
  Ирина закрывала глаза и молилась, чтобы ребёнок не появился на свет  
 Жалко было будить.  Ирина зажигала свет  Алечкины веки вздрагивали.  
 Как говорил классик: вернуть создателю его билет.  Попутешествовала на этом свет и хватит.  Она никого не 
  Пели птицы.  Солнышко мягко сеяло свет сквозь листву.  В муравейнике шуровали 
  В этом году на рижском шоу кроме неподвижных машин зрители смогут увидеть автомобильные чудеса свет а именно Lowrider Show ― показ 
 Самый большой, не считая Hummer, серийный внедорожник в мире (его длина 5, 75 метра) увидел свет в 1999 году, а прошлой 
 Однако, несмотря на грозную статистику, 9 проц. опрошенных взрослых американцев признались, что считают нормальным оставить "ненадолго" ребёнка в жару в закрытой машине.   Кто на свет всех богаче?  Журнал Forbes, большой 
  В своё время матросы привезли в Старый свет из только что открытого Нового 
 Приоритеты модели тогда размазывались не на билбордах, а ковались на раскалённом асфальте Себринга, Уоткинс-Гленна или Индианаполиса, где из Corvette выжимали "быстрые мили" знаменитые на весь Новый свет гонщики Бриггс Каннингхем и Джим 
  В лучах свет и клубах дыма настороженно двигались 
 "Кино и живопись" заменили два-три луча свет ползающих над танцорами.  
 Сборная Плющева ничем подобным похвастаться не может и спустя три этапа Евротура по-прежнему остаётся самой непредсказуемой сборной Старого свет  
 Дурацкие изобретения имеют право если не на жизнь, то на свет  
 Энергетики считают, что военный бюджет не предусматривает полного объёма финансирования за свет и тепло и, вдобавок, слишком 
 Президент академии Анатолий Климин дрожащими руками извлёк на свет головной убор: мех, золото, драгоценные 
 Художник по свет Глеб Фильштинский ― тоже из Петербурга 
  Для Достоевского же сумасшествие, как правило, не уродство, не болезненное отклонение, а выход "подполья" из темноты на свет его публичные откровения, его покаяние 
 "Да я за то, чтоб меня не беспокоили, весь свет сейчас же за копейку продам 
 ― свет ли провалиться, или вот мне 
 Я скажу, что свет провалиться, а чтоб мне чай 
 Понимаешь, из моей комнаты я этого делать не мог: если выключить свет родители заинтересуются, чем это я 
  Своими восторгами об этом отеле я уже с вами делилась (см. февральский "Домовой"), поэтому напомню вкратце, что мало есть мест на свет где можно с таким вкусом 
 Они живут в окрестностях Баден-Бадена и тем не менее уже 7 лет ездят в Terme di Saturnia.  Говорят, лучше спа на свет нет.  Говорят, после недели, проведённой 
  В "" ― начало романа   " ": "Открылась дверь-тварь: внутренность хлынула кипящим свет внешность, стягиваясь, устремилась вверх, как 
 Я здесь тридцать лет работаю и видела, как люди проникаются свет этого образа.  
 В отличие от Нового свет нравы на пляжах Италии по-прежнему 
 А звёзды банковских и бизнес-сфер очаровывают местные налоговые органы.   Термы, выход в свет   Чтобы добросовестно выполнить туристическую программу 
 Так что если уж и осталось на свет место, где повсеместно наблюдаются "ком 
 Хуже, когда зритель говорит: пели плохо, зато какие декорации и свет  
 Картина, основанная на первых 14 главах Книги Исхода, адресовалась человечеству, и были сняты версии на 50 языках, включая китайский, венгерский, польский и словацкий, и только одна шестая часть свет как бы не существует.  
   "Русская природа так многообразна: светлые берёзовые рощи средней полосы; пёстрое лоскутное одеяло разнотравья предгорий Южного Урала, пронизанные солнечным свет сосновые боры, удивительные пейзажи Дальнего 
 А жене к тому же очень нравится, как гаснет свет в салоне этой машины: медленно 
 Из крыши "320-го" к тому же во все стороны свет торчат четыре антенны.  
 Кто только ни прикладывал руку к его скорейшему появлению на свет и ФСБ, и МВД, и 
  10.  Место, где свет Машина времени.   Наш чарт ностальгизирует 
 Создана ещё одна теория о конце свет  
  Ничто так не поднимает в глазах обывателя престиж науки, как теории о конце свет  
  Забегая на полтора литра вперёд, отметим, что ночью, в "прайм-тайм", выбор проституток гораздо больше: неоновый свет сглаживает телесные изъяны, делая акцент 
 Во мне душа испорчена свет воображение беспокойное, сердце ненасытное; мне 
 "Никто не возвращался из царства мёртвых…― никто не является на свет без слёз…"  
 Потом пустился я в большой свет и общество мне также надоело 
 Единственная надежда ― на веру, и вместе― крушение веры, ибо с того свет не возвращаются, и не потому 
  Давным-давно по советскому телеэфиру крутили австралийский мультсериал "За 80 дней вокруг свет в котором один малосимпатичный персонаж 
  В свет сказанного готовность президента Каспера и 
 Это совместная постановка с парижским театром Chatelet, так что вся команда прибыла на берега Невы с берегов Сены: и режиссёры Моше Ляйзер и Патрис Корье, и художник-декоратор Кристиан Фенуйя, и художники по костюмам и по свет  
 Все средства хороши, думает ведьма, а зрителю остаётся только охать и ахать от гадостей ни в чём не повинным людям.  И есть же на свет чудовища!   "Мамины дети" были сняты 
  Когда премия Аполлона Григорьева появилась на свет в конце 1997 года, её 
 Так что на "экваторе" россиянки отставали от сборной Старого свет на одно-единственное очко, а 
 Тогда мы придумали и запустили в свет две наши газеты: общественно-политический еженедельник 
 То есть не надо заставлять маму отказываться от всех на свет продуктов, нужно сделать соответствующие обследования 
 Пауло Коэльо.  Книга воина свет Киев: София.   Версия книжного магазина 
  - Я предлагаю изготовить лекарство из лунного свет сказала Фея Ночных Фиалок, - для 
  -От лунного свет ещё больше плакать хочется!― возразила 
  1 октября, по окончании работы форума, будет принята резолюция, в которой парламентарии Балтийского моря, в частности, намерены объединить усилия в решении вопросов, касающихся положения Калининграда в свет расширения ЕС.  
  ― Что бы вы сделали за неделю до конца свет  
 свет в конце туннеля и хотя 
 Во-вторых, если хотите, есть что-то замечательное в самом риске: когда едешь со скоростью 150-160 км / ч и с тревогой думаешь, что какая-нибудь неожиданная ямка или мусор вполне могут отправить тебя на тот свет  
 . Впрочем, есть у меня сейчас ещё одна игрушка: много лет назад мне подарили скрипку-четвертушку ― самую маленькую скрипку, какая только есть на свет  
 Расследование начнётся после выхода книги в свет  
 Напомним, что предыдущий автор шумной автобиографии ― голландский защитник "МЮ" Яап Стам ― после выхода в свет его книги был немедленно продан 
 С одной стороны, это нехорошо, и надо пресекать, а с другой ― это свидетельство того, что все неамериканцы, желая стать американцами, ipso facto более всего на свет лояльны стране своей мечты, а 
 Правда, долго не могла ходить в театр: когда со сцены тянуло запахом грима вперемежку с пылью и гас свет у меня, как у лошади 
 Это стало чем-то провидческим: он оставался один, доигрывал последнюю ноту в гордом одиночестве, и свет гас.  
 А ведь когда этот человек выходил на сцену, от него исходил свет  
 Когда, прослушав, мы с Галиной сели ужинать, как обычно, погружённые в мягкую тишину и приглушённый свет её парижской столовой, она посмотрела 
 Сама же выставила нас в невыгоднейшем свет как будто мы сначала пригласили 
  ― Это тебе привет с того свет от Альфреда.  
 И такая атмосфера возникла среди нас, что казалось: самое главное происходит сейчас, в эти минуты, что мы― одни на свет что узы эти никогда не 
 Комната в гостинице должна была быть с абсолютно светонепроницаемыми шторами, окна надо было чуть ли не заклеить чёрной бумагой, чтоб ни один луч свет не проникал, так как он 
 Положение её во французском высшем свет очень высоко.  
 В свет того, что ремкомплекты для этих 
 свет осветил зал, когда на сцену 
 Для многих писателей и для меня тоже милая малая родина ― самое притягательное место на свет  
 Часто выход в свет новой модели машины сопровождается выпуском 
 В центре внимания авторов докладов и статей был самый широкий спектр проблем, связанных с Корейской войной, сделана попытка систематизировать достижения российских исследователей по данному вопросу, восстановить историческую истину в отношении того― кто первый начал эту войну, ликвидировать многие "белые пятна" её истории, включить в научный оборот ранее неизвестные источники, проливающие свет на начало и ход войны 
 Фильмы трезвы и жестки, авторы не зажмуриваются и не отводят глаза, встречаясь с неприглядными и печальными реалиями наших дней, но в их рассказах всё равно побеждает свет и не гаснет надежда.  
  Откуда же этот свет если и не в кромешной 
  Тут нет никаких ни оптических, ни драматургических, ни режиссёрских фокусов-обманок.   свет настоящий, живой, подлинный.  Он― из 
 Конечно, везде есть свои проблемы и не всё хочется вытаскивать на свет божий.  
 Для тех, кто пропустил московский этап выставки.   "свет Каргополя".  Москва, Музей архитектуры, до 
 Очередной гастрономический вояж ― в одну из самых вкусных стран на свет  
   По сообщению РИА "Новости", ПЯТАЯ КНИГА семитомной истории ГАРРИ ПОТТЕРА выйдет в свет не осенью этого года, как 
 Сам выход в свет такой книги на русском языке 
  Уже вышли в свет два первых тома «Московии».  
  Но можно ли в свет изложенного утверждать, что за полтора 
 Погас свет в зале, и под песню 
 Она о том, как непросто иногда старику шлёпать по глубокой луже, когда чья-то иномарка паркуется поперёк тротуара, и пробираться через джунгли чумазых машин, когда наконец-то загорится зелёный свет для пешеходов.  
  Слухи об этом просачивались в прессу уже несколько месяцев, но наконец и сама британская супермодель официально подтвердила, что беременна и с нетерпением ждёт октября, когда должен появиться на свет её первенец.  
 Машина остановилась на красный свет и в этот момент к 
 В следующую секунду зажёгся зелёный свет подросток вырвал руку и вместе 
 Выходила "в свет она с ней редко, только 
 Благодаря этой помощи оргкомитету удалось оплатить командировки иногородних участников и подготовить к печати сборник трудов конференции, который скоро выйдет в свет  
 Можно с уверенностью сказать, что выход в свет словаря явится переломным в изучении 
 Лучей от него ещё не было в чистом, погожем, широко залитом багрянцем небе, краснота которого, однако, быстро тускнела, уступая натиску свет и голубизны.  
 Больше всего на свет Костя любил читать книжки ― детские 
  В огромной брезентовой палатке при свет синей электролампочки их стали разбивать 
 Уже рассвело, небо вверху полнилось свет и голубизной, но в ольшанике 
 Указывают «недостоверных людей, искажённые паспортные данные, тех, кто давно уже на том свет а территориальные органы министерства потом 
  Ни разу не видел в Токио, чтобы какая-то машина с мигалкой (кроме, естественно, полиции или «скорой помощи») ехала на красный свет или проносилась по трассе, специально 
 Но зато в нескольких часах езды отсюда расположено настоящее чудо свет аббатство Мон-Сен-Мишель.  
 Далее туристов ждёт историческая столица Корнуэйля ― город Кемпер, где можно попробовать лучшие на свет crepes, и пресловутый яблочный сидр 
 Отсюда пошёл по свет особый рейнский фольклор, вдохновивший Вагнера 
 Под стать внешнему виду этого архитектурного чуда свет и его внутреннее убранство.  
 "Ничего на свет лучше нету, чем бродить друзьям 
 С первых минут своего появления на свет младенец должен быть окружён вниманием 
  В школе полный мрак.   "Да будет свет сказал монтёр,   И яйца фосфором 
 Я уже спал.  Вошёл и включил свет  Потом сказал: "Не прикидывайся.  
  Голос был потерянный, как будто с другого конца свет  
  Ты появляешься на свет кричишь, писаешь под себя, а 
 Голос её оборвался и тут же в кладовке загорелся свет  
  Через мгновение свет погас, и я услышал как 
 Я сначала боялся включать свет но потом сидеть в темноте 
 Дедал в своём Лабиринте подыхает от зависти.  Могли бы хоть свет включить.  А в роли Минотавра 
 Как в склепе.  свет почти не просачивался.  Наверное, хозяева 
 Женщины в Старом свет на их месте давным-давно убили 
 Ноги, руки, лица ― всё как настоящее. ***   Один раз ушёл свет  Мы все сидели за столом 
 Звоню, звоню ― никто не открывает.   ― У нас свет не было.   ― А-а.  
 Да если б так было, то самым счастливым на свет считался бы наш дворовый кобель 
 Женщина в свет одинокого софита медленно поворачивается ― даже 
 В Эрмитаже же витражи за несколько десятилетий ни разу не видели экспозиционного свет  
 Струящиеся ткани превращаются то в волнующееся море, то в материализованные, льющие через край эмоции (художник по свет Глеб Фильштинский).  
 Он играл как учил ― и в герасимовском "Учителе" создал не просто человека из плоти и крови, а символ, сотканный из свет идеи, а также мудрости и 
  Он нёс свет знаний в массы ― выступал на 
 И тем не менее начали: свет погасили, звук включили, полностью компенсируя 
 К тому же это ещё и большая многосерийная цитата из "Покровских ворот": и ситуации местами те же, и дворы такие же, и свет явно так же поставлен, а 
 Она появляется на свет не столько благодаря сугубо теоретической 
 Сознание― свет бьющий наружу, сознание освещает перед 
 Обратите их свет внутрь, и случится катастрофа".  
 А незадолго до этого увидел свет 2-й выпуск альманаха "Литературная Москва 
 Вот эта формула и мешала "Софье Петровне" увидеть свет  
 Кто же спорит ― наверное, неплохо провести отпускные дни, нежась в комфортабельном номере пятизвездной гостиницы, купаясь в бассейне и изредка вылезая на свет Божий для похода по магазинам 
  Кто стоит у истоков жизни человека, а порой возвращает её с того свет кто отвечает за здоровье, организует 
  До сих пор я не могу отделаться от этого видения, и жуткое предчувствие не оставляет меня.  Есть много поразительного на свет  Но это― больше всякого чуда 
 И хотя эта известность ограничивается строгой формулой комментаторов: "лицо ближе неизвестное", Равид не забыт, как и десятки других обитателей Рима времён заката республики, которых Катулл озарил свет своей славы.  
 "Уверяю вас, ― вещал Цицерон, ― Байи не только говорят, но даже гремят о том, что одну женщину её похоть довела до того, что она уже не ищет уединённых мест и тьмы, обычно покрывающих всякие гнусности, но, совершая позорнейшие поступки, с удовольствием выставляет себя напоказ в наиболее посещаемых и многолюдных местах и при самом ярком свет  
 О ты, речистый самый   Из праправнуков Ромула на свет   В настоящем, прошедшем и грядущем 
 При таких препятствиях не могло быть и речи, чтобы Дантес вошёл туда, где он мог бы столкнуться на равных с семьёй, с друзьями и врагами Пушкина, ― в столичный высший свет  
 И ей известно также ― как известно это и всему петербургскому свет что барон Геккерен страстный гомосексуалист 
  К 1836 году в Петербурге уже не было дамы или девицы, которая могла бы сравниться с Натальей Николаевной по успехам в высшем свет и по количеству тайно страдающих 
  Госпожу Пушкину Дантес, пользуясь выражением Геккерена "отличил в свет незамедлительно.  
 В свет недолго говорили об одной только 
 свет принялся следить за их романом 
 Он любил на свет только себя, но даже не 
 Каждая вторая мышь, наученная опытом, терпеливо объедала эти капканы, угощаясь за его же счёт, и она, эта каждая вторая, спешила произвести на свет что ни месяц новый и 
 Ещё не тушили свет хоть все лежали на своих 
 Потом тушили свет в блаженной тишине засыпали, а 
 Казалось, все они вслед за теми, кто родил их, явились на свет только для того, чтобы возмужать 
 Он походил на большого ребёнка, что пребывал в растерянности с тех пор, как родился на свет  
  Ему, конечно, бывало грустно, даже тоскливо, но и сквозь грусть-тоску, как трава, пробивалось наружу, к свет красочное удивление жизнью.  
 Фары санитарной машины плавили сумеречное золотце из роя песчинок, видимых только на свет  
  Уезжая, хозяин полигона запер снаружи дверь, отключил свет  
 Алёша лежал на койке, будто в тюремной камере, и уснул только под утро, когда в оконцах забрезжил свет и успокоил душу.  
  Масленичный концерт отметил приближение весны, свет и тепла.  
 В 18. 30, когда всё должно было начаться, ещё докатывали свою короткую программу женщины.  Но вот наконец выключили свет  Зеркальный шар под потолком погнал 
 Зеркальный шар под потолком погнал по льду метель ― изобретение, между прочим, многодесятилетней давности.  Потом свет включили.  Куранты, фанфары ― и вот 
      Жил на свет дурной козёл Евдоким.    - Да нет 
  Взялся за перо только по одной причине: а вдруг читатели "Известий" сочтут письмо двух Михаилов мистификацией, некоей пиаровской акцией в преддверии выхода в свет книги "Уходящая натура"?  
 За рижский я должен поблагодарить свою любимую ученицу, профессора Латвийской консерватории Элеонору Тестелец, рискнувшую на эту затею ― собрать моих учеников, рассеянных по белу свет Наталья Шаховская, Каринэ Георгиан, Иван 
  Президент России Владимир Путин считает, что теракты в США 11 сентября побуждают страны СНГ и их военные составляющие проверить "рабочую готовность всех органов сотрудничества в свет реальности наших договорённостей и правильности 
  Явился на свет зачесывая расчёской волосы набок, при 
  Дождались Виталию Гордеевну с работы, развязали узелок с существом, сучившим синенькими руками и ногами, жмурящимся от свет  
 Энти господа ни, ни робитишкам жизни не дадут, сживут со свет  
  Иногда, поздней ночью, к ним спускалась Виталия Гордеевна, заявляя, что у них свет горит, вот она на огонёк 
  Всё время державшаяся спокойно, отрешённая уже от всего на свет закаменелая, перекинув верёвку с колесиком 
 Вместе дружно и не тесно, может, и теплее будет на другом свет приветливее, чем на этом, давно 
 А начну я, пожалуй, всё-таки с письма, точнее, не с письма, а с того разговора, который состоялся прямо перед его получением ― совершенно незначительного разговора, который в свет дальнейшего приобрел неожиданный смысл и 
 Вообще, если и была на свет женщина, абсолютно равнодушная к его 
 Дело тут, конечно, не в количестве прочитанного, а в том, что у неё было какое-то совершенно книжное сознание, она всё на свет воспринимала только через литературу и 
 Он закурил, внимательно оглядев меня при свет спички, и спросил:  
  Итак, нога за ногу, проклиная всё на свет и прежде всего самого себя 
 Верхний свет был выключен, горели торшер и 
  В свет дальнейшего хода событий решительно невозможно 
 Воздух стал какой-то особенный, не летний, и свет тоже…  
 Он сидел на террасе с бутылкой пива, явно злой как чёрт, и щурил глаза, как будто ему больно смотреть на весь свет  
 Я клял себя на чём свет стоит, что ввязался в это 
 Помните, что при движении должен быть обязательно включён ближний свет вне зависимости от погоды, времени 
 Олигархи вышли на свет в 1996 году, когда российские 
 Оно стояло и шевелило тени на стене, отражалось бледным свет в зеркале; на ощупь высокое 
  Потом вынула чуть потеплевший градусник и, наклонив его к свет проговорила:  
 Ну хорошо, я не буду тушить свет хочешь?  
  Она вышла, а Колюня повернулся лицом к лампе, чтобы лучше видеть её свет  
 Он не мог в этом разобраться, тем более что строгие мама и папа запрещали бабушке рассказывать детям о взрослой жизни, но у замечательной женщины, ближе которой не было у Колюни на свет водился, пожалуй, лишь один серьёзный 
 И жили эти десять человек мирно, не ссорились, хотя не от хорошей, наверное, жизни разбежались при первой возможности по общежитиям в разных городах, а потом именно благодаря запланированному Колюниному явлению на свет их семья получила квартиру в 
 Обида не давала уснуть, мальчик прислушивался к мужественным голосам за стенкой, выстрелам и погоням, под окнами неспешно проезжали редкие машины, и свет их фар отбрасывал тени на 
происхождением  , замашками и длинным языком от посадки в тридцать седьмом и ещё, что Гогусь― Колюнина мама― появилась за год до этого на свет тоже чудом: бабушка собиралась делать 
  Будь Колюня смышлёнее, то из этих разговоров уяснил бы, что подозрения родни оказались ненапрасными и далёкий филёвско-снегирёвский дед-дворянин, в очередной раз уязвлённый и обиженный на сыновей за непочтительность, на которой был так же помешан, как на золоте, акциях и облигациях, и посмеиваясь над чем бессребреница баба Маша любовно писала:   Жил на свет старый дед,   Было деду много 
 Но присутствовала в этом большом и добром земляном человеке мальчишеская обида, будто был он создан для чего-то другого, куда более значительного, нежели должность военпреда секретного завода, только никто этого не понимал, и как самое потаённое и горькое выдавал Толя застывшему внимательному подростку не то в утешение, не то в огорчение, что во времена его далёкой молодости зелёный свет погоны, звания и должности давали 
  ― "Осень на удивление тёплая, газ идёт без перебоев, свет тоже редко отключают.  
 Я тебе не говорила, а прошлой зимой три недели не было ни свет ни газа.  
  Николай Васильевич бросил на него возмущённый взгляд ― должно быть, в свет происходящего упоминание законов физики показалось 
 Случайный мелкий дождичек штриховал пятна фонарного свет  
 А другой выход?  Другой, надо полагать, к свет  В жизни значительно больше несчастья 
 Счастье ― это где сияет пронзительный свет любви?  
 А где тут сияет пронзительный свет любви?  
  Через пять минут я щелкнул замком и включил свет в прихожей.  
 И мы уходим.   Я отпер дверь и включил свет  Денис забрался в кресло.  
 Извини, что разбудил.   Я погасил свет и закрыл глаза.  Ехать в 
 Русские слова ― иногда в открытой, иногда в замаскированной форме ― просто пронизывают весь Старый свет  
 Потом во всеуслышание с кафедры, ― и новооткрытая истина пошла гулять по свет набирая себе последователей и поклонников 
 Нью-Йорк уже оставался без свет технические катастрофы происходят каждый день 
  Современное естествознание ― физика, астрономия, космология, кибернетика, математика, информатика ― поставляет всё большее количество новых данных, способных пролить свет на природу времени.  
 Еще в 1945 году Дж. Уилер и Р. Фейнман показали, что, если исходить из предположения о том, что действие заряжённых частиц друг на друга распространяется со скоростью свет то приходится учитывать как запаздывающие 
 С более определёнными формулировками мне бы хотелось подождать, потому что успехи технологического направления науки о мозге так велики, что, может быть, откроется еще что-то такое, что прольёт свет и на эту проблему…"  
 Затем эти никому не известные пары чисел, зафиксированные на одной из плёнок, последовательно предъявлялись оператору в виде вспышек красного и зелёного свет  
  В 1962 году вышла в свет книга Даниила Данина "Неизбежность странного 
 Но, поскольку в сконструированной нами Вселенной звёзды не излучают свет а наоборот, собирают электромагнитное излучение 
 Ни свет ни отопления, ни газа, ни 
  Людмила Улицкая.  Путешествие в седьмую сторону свет   Роман  
  Отец говорил ещё что-то, но Павел уже не слышал ― книга раскрылась перед ним, как будто ярким свет залило глаза.  
 свет был таким грубым и жёстким 
 В этой "своей" девочке как будто сошлись все те тысячи новорождённых, которым помог он при появлении на свет вытащил, вырезал, спас от асфиксии 
  Не выключая собственного обескураженного взгляда, он посмотрел на Исаака Вениаминовича ― багровый свет раковой опухоли охватывал желудок.  
  И теперь, когда прошло столько лет и не было на свет Антона Ивановича, и даже фотографии 
  Елене иногда хотелось бы поделиться с мужем своими соображениями о "чертежности" мира, о снах, которые снились ей время от времени ― с чертежами всего на свет слов, болезней, даже музыки…  
 Может, их бы и не было на свет  
 Он сидел обыкновенно в глубоком кресле, спиной к полукруглому окну, и лицо его против свет было тёмным, особенно в солнечное 
  Здесь, где я теперь находилась, вовсе не было ни настоящего свет ни теней.  
 Потом она зажгла свет при 
  ― Тебе завтра вставать чуть свет уклонилась Анна Фёдоровна.  
 Она припустила поначалу лёгкой рысью, но вдруг замедлилась ― утро было необыкновенным: дымчатый, чуть голубоватый свет небо переливчатое, как радужная оболочка 
  Чувство чудесной свободы, победы и торжества стояло в воздухе, и свет был таким напряжённо ярким, таким 
 Старший менеджер "Видео Интернешнл ― Радио" Кирилл Комаров рассматривает явление заказного эфирного времени в несколько другом свет  
 Он подозрительно отсутствовал в блестящей толпе 150 гостей, собравшихся по случаю выхода в свет Президентского марафона"…  
  Впрочем, поначалу "убогое полуживое существо", всю жизнь страдавшее от хронического несварения желудка и поклонявшееся гигиене, намеревалось завещать свои деньги на возведение крематориев по всему белу свет  
   "Традиция" сознательно или невольно представлять мусульман в негативном свет имеет многовековую историю.  
 Кто же не уверует во Всевышнего Творца, ангелов Его, книги Его, Его пророков и Конец свет тот, поистине, сошёл с правильного 
 Мусульмане убеждены в неминуемом наступлении Конца свет Судного Дня и жизни вечной 
   Мусульмане "веруют во Всевышнего… и Конец свет ибо "каждая душа почувствует вкус 
   Совершая паломничество, мусульмане со всех континентов земного шара, независимо от национальности и цвета кожи, политических взглядов и убеждений, на время отрешаются от мирской суеты, чтобы предстать перед своим Господом на земле пророков, освещённой немеркнущим свет Священной Каабы, и обратиться к 
  Хорошо мы выпили, хорошо поели, сидим с Колей, обнявшись, на бревне и во всю головушку орём: "Горе горькое по свет шлялося и на нас невзначай 
 Сидим, на белый свет глазеем, птичек слушаем, рекой любуемся 
  В назидание себе, вологодским ребятам, всем российским гулякам, то и дело погибающим иль норовящим поскорее сплавить себя на тот свет расскажу маленькую историю обратного порядка 
  Выходим мы, подняв воротники,   Каким― то грустным таинством на свет   У тёмных волн, в фонарном 
  У тёмных волн, в фонарном тусклом свет  
  Но, увы, увидеть свет предстояло ему не скоро…  
 ― Приоткрыла простыню на крайнем топчане.  Я попросил прибавить свет  Самое удивительное было в том 
 За окном лишь синело, а в доме горел электрический свет  
 Рассказывали, расспрашивали, глядели друг на дружку при дневном уже свет  
 Старик поморгал, словно от яркого свет прикрыл худыми ладонями лицо, потом 
 Старый Корытин, этот суровый мужик, отвернувшись к стене и закрыв от белого свет лицо большими ладонями, по-детски, по-щенячьи 
 Она перед Корытиным или перед белым свет оправдывалась: ― Сказали бы ― не работаю 
 ― Как уборка зайдёт, эти кузьки да черепашки со всего белого свет летят.  
  ― Ну вот!  Весь белый свет знает.  Залезут и упрут.  
 Но ещё не погас в мире летний призрачный свет  
  Она говорила и говорила до самого дома, пока Корытин не зажёг на веранде свет и не сказал:  
 Даже в электрическом свет хорошо было глядеть на яркую 
  Доллар завоевал Новый свет завоевал Старый 
 И подумал, что и себя бы неплохо вынуть из японского кошмара на свет Божий, и аплодисменты, привычно улучшающие 
  Но нет ничего на свет консервативнее цирка.  
 Одни всю жизнь страдают от того, что уродились на свет такими вот, а другие― беззаботные 
 Она умела уговорить отца пойти на театральную премьеру, о которой много говорили, покупала билеты на концерты выдающихся исполнителей, устраивала так, что Эмиль Теодорович чаще появлялся "в свет то есть общался с теми 
 Публика уже не хотела видеть ни тигров, ни джигитов, никого на свет всех занимал только маленький человек 
 Вы на арене цирка.  Полный свет  И вы говорите: раз, два 
 Полёты Копперфильда происходят на обычной сцене при полном свет  
 Я же сказал, что он был настоящим администратором ― и больше всего на свет радовался своим организационным успехам.  
 Однако знаю, что внучка Витуся ― дочь Гали от Милаева ― была для Леонида Ильича всем на свет  
 Представляю, как это звучит для подавляющего большинства читателей, воображающих себе цирк самым весёлым на свет заведением, где наверняка весело живётся 
 А в октябре того же года Лужков сполна рассчитался с депутатами, поддержав Бориса Ельцина и лишив Белый дом свет тепла, электричества и прочих благ 
 Будь то взрывчатый, подвижный как ртуть, всё сметающий на своём пути, пропускающий мимо ушей родительское "нельзя!" живчик или вечно всем на свет недовольная плакса с бесконечными капризами 
  ― Само собой, в доме! ― жёлчно отвечает подросток Степан, которого никто не любит на этом свет да и будь он проклят 
 Он проводил туда электричество и по вечерам, гася свет в комнате, в игрушечном доме 
  За полночь, когда гости разошлись, когда все в доме улеглись спать, Алексей Тихонович обошёл дом со всех сторон, любуясь им при свет фонарей и луны.  
 Хилая городская ТЭЦ, выбиваясь из последних сил, так и не насыщала дома свет и в комнатке семиклассника выкручена 
  свет зелено-абажурной лампы падает на тетрадки 
 Приехал на Пятницкую, в чуланчике при кухне склонился над остатками картошки.  Включил свет рассматривал плоды земли гороховейской.  Неужели 
 И ещё привиделось: весной того тяжкого на радости и страдания года они с Таисией спустились в подвал за семенной картошкой и там, в темноте, обнялись и вдруг расплакались, они предчувствовали уже, что там, наверху и на свет не видать им счастья.  
 Ни звука с пятого этажа, свет только на кухне, братья, видимо 
 Замарашка и здесь помогала; при ярком, умноженном зеркалами свет он глянул на неё ― и 
третьего; ведь  отныне они не Андрей и Аля, а нечто, объединяющее эти имена; да, да, наверное ― это любовь, потому что им обоим не стыдно делать при свет то, что обычно бывает ночью 
 Аля (вот уж не ожидалось чего!) не наделена была свойством нужности, она всегда оказывалась не к месту и не ко времени, более чем суточное пребывание с нею в одних стенах вызывало тихое озлобление, потому что постоянно чудилось: вот сейчас грохнется тарелка на пол, посыпятся книги с полки, погаснет свет  
 Всю ночь горел свет в комнате Андрея, который начинал 
  Как только Андрей начинал вдумываться в смысл комиссии, походка его сразу менялась, шаг делался осторожным, ищущим, ему всё казалось, что и в темноте, и при ясном свет дня перед ним неожиданно расступится 
 " Богу― не Аполлону (иному богу ― "богу свет и стихов" в более раннем 
 Потому что, разъяснял её Достоевский "на свет есть одно только положительно прекрасное 
 Цветаевское "Искусство при свет совести" вспоминается рядом недаром: оно 
  Верхний свет из кабинета через открытую дверь 
 А может, обосновались где-нибудь в другом месте, дальше по двору, где тень от тополей была гуще и куда свет фонаря не проникал.  
 В размытом пятне свет под фонарём беззвучно скользнула женская 
 Не находя себе места, пошёл слоняться по небольшой трехкомнатной квартире.  Забрёл на кухню, включил свет  Мог бы сварить себе кофе 
 Мы бы могли и дальше говорить о Ваших заслугах в свет очередного непонятно какого Вашего юбилея 
 В правый передний угол, где свет больше, подоткнут наперекосяк такой же 
 А Байкал в остывающем, меркнущем свет всё больше погружался не во 
 На свет случались миллионы, миллиарды свадеб, человек 
  ― Начинай с меня, свет ты наш жених Иванович.  
 И, торопясь, захлебываясь, пугаясь, пугаясь своей смелости, занявшей и без того слишком много времени, он восторженно и болезненно выстанывает: ― Знали бы вы, какое это счастье ― любить, испытывать влечение… да нет, какое там влечение! ― испытывать постоянную потребность друг в друге, когда одному не хватает без другого ни свет ни воздуха.  
 Утром она прибегала чуть свет наскоро прибранная, зябко поводящая плечами 
 Оставить костюм для нового выхода в свет и подождать звонка Аси.  
 Из-за ставен в трех-четырёх окнах на Алешиной улице пробивается свет остальные темны; здесь, в этих 
 Последнее обстоятельство, видимо, может пролить свет на происхождение закона ― не автомобилистам 
 Да, дурная власть, временами курьёзная, но если она перестанет смотреть на человека исподлобья ― свет померкнет, реки выйдут из берегов 
 Четвертинка наконец-то легла на потную ладонь, краем глаза Гастев видел, как скрывался за поворотом первый вагон, таща за собою пылающий огнями задний, и в тот момент, когда бутылочка упряталась в карман, где-то там, на повороте, метрах в пятидесяти от палатки, раздался грохот, погасли огни так и не свернувшего заднего вагона, и раскат взрыва предшествовал пламени, резкому, сильному и прерывистому свет в котором Гастев  увидел вздыбившийся 
 От удара свет погас, кондукторши чудом удержались на 
 От удара бешено мчавшегося автомобиля вылетели все предохранители, погас свет а уж отчего задымила моторная 
 В женщину эту она вцепилась, та и рассказала, что не в ателье, конечно, шилось платье для выхода в театральный свет Анечка ― так зовут портниху, знают 
 Многие из них выглядывают на свет ржавыми носами, бортами и мачтами 
 Это оказалось делом крайне трудоёмким, поскольку нужно было вспомнить, кто покупал какую чашку, чья именно мама дарила Зябриковой шубу и кого больше любят произведённые на свет девочки.  
 Эта сверхагрессивная листопадная лиана во многих местах побережья накрыла естественную растительность сплошной пеленой крупных листьев и медленно губит её, лишая солнечного свет  
 Любимая женщина шла с ним по запоям об руку ― есть ли на свет счастье выше?!  
 Полёт над быдлом: оно садится на стакан, а ты в чистом и белом взлетаешь к солнцу, ты весь дитя добра и свет  
  А именно: однажды поздним октябрьским вечером 1950 года Ольга Чумовая, её муж Марк и племянница Вера сидели за чаем под богатым голубым абажуром, который давал как бы лунный свет и бледным сиянием отражался на 
  Отключившись слухом от радио, Ольга открывала наполовину ближнюю створку шкафа, к которой была привязана верёвочка, другим концом намотанная на мизинец, чтобы в случае опасности можно было мгновенно захлопнуть створку, брала в руки какой-нибудь труд по энтомологии и замирала, лакомясь свет дня.  
 Постепенно угасал дневной свет ощутительно и торжественно угасал, как 
 Вы недолго, но напряжённо боретесь с простынёй, гасите свет и начинаете потеть.  
 Был включён верхний свет и в этом двойном освещении 
 В нашей квартире тоже была такая крошечная, в 5 кв. метров комнатка без окна: свет в неё проникал из кухни 
 И вот через 25 лет после его смерти, благодаря настойчивости и хлопотам их приёмной дочери Виктории Михайловны Мальцевой книга увидела свет  
 Из квартиры можно было спуститься в мастерскую ― застеклённую, полную свет очень просторную и высокую.  
 Луч свет гас, исчезали в темноте Галина 
 Как показало время, я сделала правильно― теперь, когда многих из них уже нет на этом свет их "цветные" (после моего рукоделия 
  Скатерть ездила со мной по всему свет в специальном мешочке для рукоделия 
 Перед второй картиной оперы идёт "сидячий" антракт, то есть публика остаётся на своих местах и свет в зале не зажигается.  
 Залитый свет льющимся из расположенных в два 
 Рождение Вашей музыкальной гостиной― это" луч свет в" тёмном царстве "современного Арбата 
 Наступили сумерки.  свет мы не зажигали.  Я, осторожно 
  В ту пору, когда Виталя Кукин не был ещё лейтенантом и агитатором, ослеплённый ярким свет бурной действительности, в которую он 
 Самоистязание, только оно могло помочь моему горю ― я подменял дежурных на конюшне, возил с полей сено, солому, ходил пилить и колоть дрова в хату, где жили Тамара и Соня, чистил конюшню, а в вечернюю пору пел во весь голос прощальные песни, наводя тоску и на себя, и на лошадей; читал книги при свет фонаря и не ведал, какие 
 Стегая прутиком по сапогу, беспечно напевал я: "Нет на свет краше нашей Любы, тёмны косы 
 Я ж пригородная шпана: днём, на свет удаль, ухарство, показуха; наедине с 
  ― Самые счастливые на сегодняшний день в Ольвии, кубыть и на всём белом свет супруги Тамара-несмеяна и святой 
 Мерклый свет одиноко светящегося окна в глуби 
 Мне первый раз пришло в голову, что чем человеку больше дадено таланту, тела и души, тем ему труднее вековать среди людей и вообще тащить себя по этому неприветливому свет зовущемуся отчего-то белым.  
 Какой тревожный свет всё ещё прожигает небо.  
  Зловещим свет налитой, бритвенно острой полоской подрезало 
  Время― к полудню, а на дворе ― ни свет ни тьма.  
 Как теперь, например, когда Федору с похмелья и без разговоров свет был не мил.  
  ― Мария Петровна! ― заглядывая в дом, позвал Яков.   В доме горел свет  Но никто не ответил.  
 ― Я в журнале читал, в "Науке и жизни".  Куры лучше несутся при красном свет   ― О! ― удивилась Галина Фёдоровна.  
 Школа своя вдруг увиделась в настоящем свет пустой дряхлый дом со ржавою 
 На воле по-прежнему моросил дождь и не было просвета.  В окне класса желтел электрический свет  Он помнил, как два года 
 Гл. ред. вост. лит., 1992) "Лунный свет санкхьи.  
 Два из них: "Лунный свет санкхьи" В. К. Шохина и 
 "Лунный свет санкхьи" московского индолога В. К 
 Это базовый канонический текст "Санкхья-карики" Ишваракришны и два самых авторитетных комментария к нему: "Санкхья-карика бхашья"(" Комментарий к Санкхья-карика") Гаудапады и "Таттва каумуди"(" Лунный свет истины [санкхьи]") Вачаспати Мишры.  
 Если буддхи понимать как интеллект, то как быть с тем, что в той же санкхье буддхи считается фундаментально бессознательным началом и светит отражённым свет высшего сознания Пурущи?  
  Итак, перед нами два перевода и даже два типа издания инокультурного текста, выход которых в свет знаменует собой серьёзный прорыв в 
  Такой же "динамичной" представляется ей и природа высшей реальности Брахмана-слова у Бхартрихари (V в): "Брахман― это уже не ясный, покойный свет сознания, но сжатая пружина, которая 
и  , наконец, четвёртая ступень ― турия ("четвёртое") ― " это предельное состояние, снимающее всякую противоположность между" внешним "и" внутренним ", между сном и бодрствованием, свет и тенью, блаженством и тревогой 
  Что же до "трехстадийной речи", упомянутой в "Вакья-падии" всего один раз, 10 попытка "Вритти" представить в её свет и другие идеи философа, будет 
 Одновременно оно выступает и как нераздельность познающего сознания и познаваемого объекта, свет который освещает и себя, и 
  Барби она не заметила ― мало ли Барби на свет  
  Два часа снимали редакторшу на фоне окна, за которым сияло фальшивое солнце (умельцы прикрепили снаружи фонарь, потому что на экране телевизора всё всегда должно выглядеть так, как в раю при вечном свет дня), потом все переругались, оператор 
  И вот погас последний свет длинного весеннего вечера, а дедушка 
  Прежде чем продолжать историю волшебной куколки Барби Маши, расскажем о том, как она появилась на свет  
  Огромный нож был занесён над сгибом локтя.   Чума-Игорек даже вспотел под свет юпитеров.   Вдруг раздался истошный детский 
  Под куполом зала засветился яркий свет и все вздохнули.  
  Ноги Барби соскользнули со скамеечки, музыка сразу кончилась, свет погас.  
 Между нами, грешниками, которые иногда светим малым свет как свечка может гореть на 
 Но если человек может через нас, в нас увидеть какой-то свет если он, глядя на нас 
 Человек может быть и невзрачен, но в нём что-то сияет Божественным свет  
 И нам, верующим, нам, которые встретили Бога и Христа, надлежит сиять таким свет излучать такой 
 Мы можем применять и некоторые церковные действия: помазать человека освящённым елеем или, если он к тому способен, допускать его до Святого Причащения; но знать, что Божественная сила будет действовать двояко: через таинства и― она же― через врача и лекарства.   Порой, Бог решает, что действие должно быть совершено земными приёмами, естественными приёмами, потому что тут в основании заболевания не было ни греха, ни зла, а был момент, когда человек должен быть отстранён от того, что может его сломать, соблазнить, отдалить от видения совершенной красоты или правды, пока он не окрепнет и не станет способным жить в полумраке этого мира и вместе с тем жить  свет Божиим.  
 " Нет, с этим жить нельзя, но тьму разгоняет свет  
 Если мы видим в себе что-либо тёмное, то лишь потому, что свет проник в новую глубину нашей 
 Ты проливаешь свет туда, где царила тьма.  
 Если ты хочешь по-настоящему каяться, исповедоваться поистине и меняться, тебе не надо сосредотачиваться только на том, что в тебе плохо, тебе нужно как бы впустить в себя свет  
 А для этого надо обратить внимание на то, что у тебя уже есть светлого, и во имя этого свет бороться со всей тьмой, которая 
 И знай, что в этом слове, в этом образе, в этой заповеди, в этом примере Христа ты нашёл в себе искорку Божественного свет  
 Ты будешь потемнять в себе образ Божий, гасить свет или окружать его тьмой.  
 И если ты будешь верен тем искрам свет которые в тебе уже есть 
 Во-первых, потому что там, где свет тьма уже рассеяна, а во-вторых 
 В свет той благодати, которая уже осияла 
 Не надо смущаться и тем, что в момент, когда мы молимся Богу, когда Господь проливает Свой свет в нашу душу, мы вдруг 
  Но верить означает, что мы убеждены, что в каждом человеке есть свет есть добро.  
 свет во тьме светит; тьма не 
 свет имеет самобытность, силу, жизнь; тогда 
 Он говорил о том, что героизм― это момент, когда человек совершает один поступок, которым может кончиться его жизнь или который принесёт ему победу; а подвижничество ― это та форма жизни, при которой человек постоянно учится у Христа, как жить, постоянно проливает в свою душу свет Христов, постоянно стремится жить достойно 
 Ты кладёшь в жаровню меч серым, тусклым; вынимаешь ― он весь горит свет и огнём: железо и огонь 
 свет был верхний, и грудные мышцы 
 Там вместо потолка и крыши ― высокий стеклянный фонарь; вечерами, налитый свет он светил, как маяк.  
 Погас свет в зале, ярко вспыхнул в 
  Потом он провожал её, прогуливались по шуршащему гравию в свет редких фонарей.  
 Он закурил и при свет газовой зажигалки увидел, что в 
  А чудились ей в юности бунинские женщины: любящие, любимые, такие красивые, благоуханные, чудный свет их глаз, лёгкое дыхание.  
  В пустом небе, засвечивая вокруг себя ближние звёзды, сияла полная луна, и бескрайнее море, облитое лунным свет вздымалось к невидимому горизонту.  
  Она зажгла свет закрыла занавески, всё время чувствуя 
 Но он подкинул сушняку, задымило, задымило, запахло смолисто, вспыхнул огонь, и выступили на свет деревья из тьмы.  
  И, напуганная этим сном, она как-то в сумерках зашла на тёплый свет свечей в церковь на углу 
 .. Жена подполковника, как и все хозяйки на свет рада дармовым солдатским рукам.  
  Дима прожил на свет двадцать три года, и если 
 Дима и тут не преминул высказать своё неодобрительное мнение, но, правда, в более мягкой форме: ученики, по крайней мере в большинстве своём, были преданы музыке и, главное, считали Дениса Ивановича лучшим музыкантом на свет  
 Да, да, не надо мне про любовь, пожили на свет знаем, ― все хотят голой кожи 
  Рассердилась Светлана: сколько же можно?! ― и на привычную шутку молодого хирурга Элькина: "Лампа стояла на столе и свет не давала, лампа упала и 
  Взяла ключ, спустилась в подвал, отомкнула комнату, вошла, включила свет и оглядела окружающее так, будто 
  Это была всё та же сестра-хозяйка, чуть постаревшая, но ещё добрей стали светиться мягким свет её глаза.  
  Милиционера КЛЕКОТОВА никто на белом свет не любил.  
 К тому же отец вскоре, так и не поборов вином непереносимость вина, тяжело заболел и умер в больнице, мать сошлась с другим мужчиной, а Клекотова отдала на воспитание бабке, которая тоже на свет не зажилась, он попал в 
  Кругом было темно, а в доме тридцать три горел свет  
  С досады помиловала одного из своих самых пламенных ухажёров, тридцатипятилетнего актёра драмтеатра Васеньку, который ради неё давно готов был и семью бросить, и всё на свет который любовником был неистовым, ухищрённым 
 свет фонарей едва добивал до потолка 
 Объём воды потрясает, и мы парим в нём в сияющем голубизною ореоле свет своих фонарей.  
 Но это ощущение обманчиво, ибо только при дневном свет можно разглядеть, насколько грязными они 
 Пространство, ставшее вдруг безграничным, оказалось залито бледным свет и лишь один заунывный однотонный 
 И почему лежу, да ещё в луже?  И почему свет такой неестественный?  Инстинктивным движением руки 
 И долго ещё бесконечные, уходящие вверх чёрные стены пропасти, казалось, качаются над нашими головами в зыбком свет фонарей и хохочут над горе-взрывниками 
 Очарованные, мы как будто перенеслись в детскую сказку, где всё видится сквозь ажурную вуаль хрустальных нитей с кое-где подвешенными жемчужинами ― радужно переливающимися на свет капельками воды.  
  Поражённые неописуемой красотой, чтобы не нарушить вечный покой этой хрупкой страны чудес, стараемся двигаться как можно аккуратней, но, увы, не всегда это удаётся, и тогда в тихом печальном звоне обломков слышится, будто сказочные гномы плачут тоненькими голосами, дергают за комбинезон, за шнур налобного фонаря, маленькими хрустальными молоточками отчаянно колотят по каске, скачут впереди бликами свет наших тусклых фонарей, серебристой капелью 
 Понимать-то мы это понимали, но когда приходится платить сполна, всё представляется в ином свет  
 Для экономии свет оставили включённым лишь один фонарь 
 Покупал билеты на первый попавшийся фильм и, едва тушили свет обнимал её и отрывался только 
 " За эти три дня у него заметно изменилось лицо, словно в глаза плеснули свет и взгляд стал от этого 
  На следующее утро ― ни свет ни заря ― в доме появилась 
 Люда вытаращила глаза, когда он показал ей письмо, и хрипло сказала: "Вот уж и впрямь ― послание с того свет  
 ― На тот свет с собой всё равно не 
  Зимние дни поздней осени, когда так длинна ночь, когда мало дано человеку небесного свет я живу плохо.  
 Не я управляю свет небесным, не я гоню в 
  А свет сегодня осталось совсем немного ― полтора 
 Пусть ваш сегодняшний день будет лёгким, радостным и пронизанным лучами солнечного свет этого вам желает популярная эстонская 
  Горячий солнечный свет падал на скатерть, покрытую липкими 
 Они глядели в окна, улыбались, и на их лицах дрожали пятна солнечного свет  
 Знаешь, там скатерть была грязная, и на неё свет падал.  
  Минут через пять, когда уже был выключен свет и он изо всех сил 
 В газетах писали, что во время церемонии из окон выбросили две тонны отборных белых роз, которые покойная обожала больше всего на свет видно, это они и были 
 Он поглядел в окно и увидел неподвижную ветку с большими чёрными листьями в квадратном пятне свет падавшего из окна.  
  Когда Андрей вышел в коридор, там всё было как обычно ― горел свет пахло табаком.  
 Лифт идёт медленно, торжественно щелкает на этажах и опускается в целый залив свет и сверкания.  
 И там, в полутьме, за играющими в домино, среди перегородок и арматуры запрыгало, задвоилось в пятнах свет и тьмы лицо (морда, наверное 
  ― Не ограничено ли понятие традиционного классического Возрождения в свет вашей концепции возрождения духовного?  
  ― Ученики Христа на горе Фавор были свидетелями не только Божественного свет но и беседы, которую Христос 
  Действительно, в основе богословия святого Григория Паламы это явление свет и было явлением Божества вовне 
 На детской площадке, которую разглядывали мы с Никой, от этой культуры остался бревенчатый домик, строго ориентированный по сторонам свет где уже час сидела вялая 
мчаться  по ступеням, почти их не касаясь, чем тратить это же время на ожидание жужжащего гробоподобного ящика, залитого тревожным жёлтым свет воняющего мочой и славящего группу 
 Я думал, что ей нужен небольшой моцион перед сном или несколько минут общения с такими же никами, по вечерам собиравшимися в круге свет перед подъездом, где всегда играл 
 Два бешено работающих слившихся тела в дрожащем свет неисправной лампы показались мне живой 
 Я давно догадывался ― Нике нравятся именно такие, как он, животные в полном смысле слова, и её всегда будет тянуть к ним, на кого бы она сама ни походила в лунном или каком-нибудь там ещё свет  
  выпуск в свет опубликование) программы для ЭВМ или 
  использование программы для ЭВМ или базы данных ― это выпуск в свет воспроизведение, распространение и иные действия 
 Не признаётся использованием программы для ЭВМ или базы данных передача средствами массовой информации сообщений о выпущенной в свет программе для ЭВМ или базе 
 Авторское право распространяется на любые программы для ЭВМ и базы данных, как выпущенные, так и не выпущенные в свет представленные в объективной форме, независимо 
 Правообладатель для оповещения о своих правах может, начиная с первого выпуска в свет программы для ЭВМ или базы 
  года первого выпуска программы для ЭВМ или базы данных в свет  
 Авторское право на программу для ЭВМ или базу данных, выпущенные анонимно или под псевдонимом, действует с момента их выпуска в свет в течение 50 лет.  
 Если автор программы для ЭВМ или базы данных, выпущенных в свет анонимно или под псевдонимом, раскроет 
  Авторское право на программу для ЭВМ или базу данных, впервые выпущенные в свет на территории Российской Федерации либо 
  Авторское право признаётся также за гражданами Российской Федерации, программа для ЭВМ или база данных которых выпущена в свет или находится в какой-либо объективной 
  И тут все мы, как и остальные люди во всём свет должны встретиться с вопросом очень 
 Да, не напрасно отметил Святейший Патриарх, что этот праздник был праздником трагедии, но и провозглашал победу и свет  
 Сейчас нам, за границей находящимся, надлежит молиться, молиться с новым усердием, молиться с новой силой любви о нашей далёкой Родине, которую некоторые из нас потеряли ещё в детские годы и которая всё ещё живёт в наших сердцах, как свет как любимая.  
 Знаете, как бывает: ночью смотришь на светлячка ― он весь сияет свет а наутро посмотришь ― червяк.  
 свет был какой-то синий и неживой 
 Лунный свет разбавлял мертвенное сияние, конусом падавшее 
 Но когда я свешивался вправо, две ножки кровати на секунду повисали в воздухе и в следующий момент громко ударялись в пол, и звук выходил мрачный, странным образом дополняющий синюю полосу свет между двумя рядами кроватей.  
 Через несколько секунд дверь распахнулась, и в палате загорелся свет  
 Запомни.   Погас свет и хлопнула дверь.   Некоторое время 
 Это нам очень нелегко даётся, потому что нам хочется видеть себя в наилучшем свет  
  Кроме того, есть, конечно, и ограничительные заповеди, которые нас предупреждают: если ты по этому пути пойдёшь, померкнет в тебе свет окаменеет сердце, ты сойдёшь с 
  Татьяна Алеева.  свет от Бога   Знаешь, что у 
 Судьба и сердце, жизнь и душа.  И тем более свет от Бога.   Бунин в раю 
  Надо ли говорить о том, что я сразу решил жениться?  Забыв обо всем на свет  В том числе и о 
  И тогда на залитый свет просцениум выходит литературный агент.  
 Она была освещена слабым уличным свет и чёрная дыра в проёме 
 В узкую щель проникала слабая струйка свет  
 Теперь они отчётливо шлепают по ступеням, мгновение мешкают, и вдруг сноп свет раньше, чем щёлк выключателя, взрывной 
  ― Никакой я не борец, ― сказал я, уже ныряя под одеяло, ― раздевайтесь и гасите свет  
  Он промолчал, но, перед тем как гасить свет бросил внимательный взгляд в сторону 
 Но заблудиться было невозможно, кровать эта занимала полномера.  Наконец он погасил свет и улёгся.  Вдруг он тяжело 
  ― А-а, понял! ― сказал он. ― Можно, я сейчас включу свет и попробую?  
  Он выпрыгнул из кровати и зажёг свет  
 После этого он не поленился пошарить свет фонарика под кроватью.  
 Привёл в порядок кровать, положил фонарик в сумку и погасил свет  
 Наполнив чайник, я несколько раз просто так доставал вино из кувшина и снова выливал его в кувшин, глядя на изгиб тяжёлой струи в лунном свет и слушая сырой гул падающего 
  Если мы встречаемся со старым школьным товарищем, с которым не виделись целую вечность, мы должны поднять стаканы с вином, как волшебные фонарики, выхватывающие наши лица из тьмы годов безжалостным и нежным свет  
 Вынул из кармана платок, потом электрический фонарик, зажёг его и, наводя свет фонаря на свои чёрные спортивные 
 Даже энергия передаётся маленькими порциями ― так называемыми квантами.  А свет  ..― При этих словах Полное Собрание 
 Хоть беги от него на край свет  
  Едва он добрался и устроился ― началось.  Внезапно во всём посёлке погас свет  Тут же скрипнула калитка.  
  Приручение свет   Однажды на всей земле погасли 
  11. А в 1938 году академик С. И. Вавилов изобрёл люминесцентные лампы ("дневной свет  
 свет бежит по ним, как вода 
 Да ведь жили на белом свет жили и обратились в топь 
 ". Никто на всём свет ни один из мириада вот 
 Высказался среди своих, демобилизованных, озаривших пол-Европы свет свободы.  
  Мгновение спустя три тени наискось прочертились по плитам набережной и в рассеянном солнечном свет сошлись отчетливо-зримые: коллежский секретарь, только 
 А на столе перед Пушкиным― свеча: огонь, свет тепло…  
 Он вдруг увидел то, что давно видел Петр: Россия не Европа и не Азия, а часть свет  
 Рискнуть он не успел ― блеснул ему свет синей молнии подобный.  
 Пушкин всегда точен, именно гости, потому что толпа господ и дам не скорбела по усопшей, а грустила о себе: все мы в гостях на сем свет стоим…  
 Милию Алексеевичу, он это помнил очень хорошо, не то чтобы вообразилась смерть, а просто подумалось, что вот и его когда-нибудь не будет на свет и он расплакался от жалости 
 Не припозднишься на балах ― чуть свет бодрствуешь.  
  И вдруг неожиданно свет ударил мне в глаза, и 
  Как только глаза мои привыкли к свет я взглянул на тётушку.  
 Озираясь на прошлый год, мы видим столько страшного на свет и столько горького в жизни 
 Даже если её поверхность была защищена прозрачным покрытием, под действием свет и воздуха цвет древесины меняется 
  Небольшие вздутия или проседания шпона, хорошо видимые в скользящем свет особенно на полированной поверхности, тщательно 
 Так как животная кость под действием свет приобретает неприятный желтоватый оттенок, её 
 Рекомендуется время от времени переставлять мебель, чтобы свет из окна не падал постоянно 
 Мы будем идти в этом свет почти до праздника Троицы, а 
  В жёлтом танцующем свет костра совершались превращения: некоторые известные 
 Тот посмотрел её на свет так и этак повертел.  
 Хотя навсегда сохранил интерес к истории живописи, истории описательной, без всяких выкрутасов, что помогала узнать, когда и что происходило на белом свет какой художник что делал, чем 
 Извините, пожалуйста, что плохо написал, это всё из-за отсутствия свет и стола.  
 Пишу ночью при лунном свет после тревоги, передайте, пожалуйста, иголку 
 Солнечный греющий свет переполнял его и относил, точно 
 Но тут же он подумал, что эта его страсть наблюдать осталась от прежней жизни, надо просто отдаться этому тёплому свет и нестись с ним…  
 Эмбриология, семеноводство, физиология, лесоводство, медицина, ихтиология, цитология, овощеводство, ботаника, ― куда ни кинь взгляд, во всех науках, теоретических, практических, появились энергичные молодцы-корчеватели "в свет сессии ВАСХНИЛ".  
 Берёзы сохраняли свет кроны их золотились, озарённые закатом 
 В нём были воды верховья и тот исток, с которого всё началось; в сущности, он жил много раньше, чем появился на свет он был из прошлого века 
 Розовый свет на красноватых, со смуглотой, древних 
 Розовый свет на красноватых, со смуглотой, древних 
 Я сама не понимаю, как мне удалось произвести на свет этакое существо.  
  А жена-врач уходила на работу ни свет ни заря, пропадала на дежурствах 
  ― Ты мне скажи, дочка, как на духу: долго мне на этом свет маяться?  
 И солнечный свет погас, и мошки больше не 
 Крутилось, двоилось перед глазами.  Виделся яркий, неприятный сиреневый свет  Что-то делали в отдалении с 
 И какой же это был безжалостный свет  
 Нет уж, пойду на тот свет такими ногами…  
 Я была рада за неё, другие больные ― тоже, только Ольга Матвеевна проворчала:   ― Конец свет  За пьянство квартиры давать стали 
 Как свет и тепло, как ночь и 
  ― Забавно, ― сказал Малиновский.   ― Ученье ― свет небрежно высказался Кузьменко.   Варя разбудила 
 Меньше чем через 100 лет после появления в 12 в. первых латинских переводов греческих и арабских математич. сочинений Леонардо Пизанский (Фибоначчи) выпускает в свет свои "Книгу об абаке" (1202 
 Только после этого могли быть сформулированы современные общие представления о предмете М., строении математич. теории, роли аксиоматики и т. д. Широкое их распространение потребовало ещё нескольких десятилетий (общее признание современной концепции строения геометрии обычно связывается с выходом в свет в 1899 "Оснований геометрии" Д 
 Недоразумение вскоре счастливо закончилось выяснением личности бухгалтера, но происшествие это (сообщённое автору женой Ивана Ивановича Верой Савенко, в девичестве Борисенко) проливает свет на происхождение семьи.  
 Прабабушка― это ведь жена прадедушки, необходимая, чтобы произвести на свет Ивана Ивановича с армянско-иранской внешностью 
  Вера и Иван произвели на свет дочь Алю (очевидно, Алевтину) и 
 Может быть, оба родителя или один из них не желали его появления на свет  
 Со встречи девушки и солдата и луча свет  
  За двадцать дней до появления ребёнка на свет Божий, 2 февраля 1943 года 
 Аккуратно, затылок к затылку подогнанные женщины в платочках, старики с палками и дети образовывали эту тёмную артерию жизни, стремящуюся к одноэтажному продовольственному магазину, где при свет голой лампочки под потолком можно 
 Елизавета Васильевна имела профессию "землеустроитель" и звание "Мать-героиня", ибо государство, которому нужны были дети, земля России обезлюдела и некому было её устраивать, награждало мать, произвёдшую на свет десятерых детей, специальным орденом.  
  В оправдание появлению на русских барахолках всех этих "трофейных костюмчиков", разминаемых с любопытством рабочими и крестьянами на пыльном поле за Харьковом, полезно вспомнить или хотя бы предположить, что отец немецкого мальчика отправил на тот свет немало наших солдатиков.  
 Тяжести удельной, не воображаемой, но реальной, как у сейфа, который неизвестно кто и когда поставил в коридоре, возле двери в комнату Савенко, так неудачно, что сейф загораживал им часть свет падающего из коридорного окна.  
 Тогда вокруг него, мелькая меж елей, вольно бегали белки; у крыльца, мягко переливаясь косточками под нежными шкурками, выпасались пёстрые компании домашних кошек, а стаи диких― прятались в подвал, и сердитые котята их, впервые попадая на свет зловеще шипели.  
…  Своего сына я вынуждена подымать чуть свет и тащить его, ещё сонного 
всех  сытых и что я спасусь ещё на этом свет то это всё осуществилось оттого 
  В ранние школьные годы, уже научившись кое-что сравнивать (основное страдание человека) и, будучи часто ссылаема в Дом из Ленинграда, ― я чувствовала себя несчастнее всех на свет чуть ли не Мцыри, который 
 Чтобы вы уже всё имели на том свет  
 Это была казённая открытка, без картинки, мелко исписанная островатым, самым замечательным на свет почерком.  
 Какое такое услыхала она вещее слово о смысле жизни и своём в ней назначении, ― слово, жёстко определившее её постоянное место на этом свет возле плиты в кухне Дома 
  Бабушка была человек детски-простодушный, она вся светилась ровным свет своей доброты.  
 Она жила инстинктом доброты ― не головной, воспитанной, а кровной, почвенной, бездумной и нерасчетливо-прекрасной, как солнечный свет  
  Её любовь, за которой она ездила по казахским солончакам, по чувашским новостроечным городам, по киевским отлогим холмам, по берегам среднеполосной Волги, по раскалённому Крыму, ― эта любовь, как и всё на этом свет что подвергается сверхсильному, запредельному напряжению 
  Рымарь зажёг свет и быстро навёл порядок.  
 Над головой мигали и потрескивали лампы дневного свет  
 Но все мы, в той или другой мере, отуманены, осквернены грехом― Божия Матерь, Пречистая Дева Богородица могла войти в вечность и вступить в свет вечности, не внося в него 
  А солнце было уже высоко, от его свет и от усталости слипались глаза 
 Во тьме, озарённые неясным свет звёзд и городских фонарей с 
 Может быть, он рассказывал ей свою жизнь, не очень лёгкую и не самую удачную, о том, как он жил на этом свет через что прошёл, и вот 
  Мы выпили, свет стал ярче, я подошёл к 
 А что может быть лучше на свет чем раннее детство?  
 ― Свести с ума, сжить со свет убить!  
 ". Счастье длящееся.  свет неомраченный.  Даже кран при мыслях 
 Мама, конечно, была красивее всех на свет уютнее, мягче, душистее.  
 Любил забавляться свет хотя это и было запрещено 
 Сощуришь глаза ― и во все стороны брызгают иголочки свет  
 Ранние впечатления врезаются в душу.  Крепче их не бывает на свет   13  
 Темнота обозначалась звуками самых низких басов.  Возникающий свет движением вверх по клавиатуре.  Пел 
 Раз зажжённый огонь надо было хранить.   Сколько, оказывается, на свет съедобного!  Но всего интереснее― грибы 
 Самые таинственные из растений, сокровенные, лезущие на свет из моха, из пней, из 
  Холодная ткань прикасалась на сгибах к бесталанной душе его.   Рубаха излучала приятный мерцающий свет  Её великолепие казалось дерзостью на 
  Мимо, громыхая, проехал трамвай.  Видны были залитые свет деревянные кресла.   Наконец они приблизились 
  Вечером Краснопёров брёл по залитому свет Невскому.  
 Мальчик достал из дорожной сумки книгу и при свет электрического корытца погрузился в чтение 
 Собираясь отойти ко сну, он расшнуровал свои вполне современные ботинки на толстой синтетической подошве, погасил нижний свет включил верхний синий, снял рясу 
 Австрийский горнолыжник?.."   Туристы вышли на залитую свет площадь.  Водитель захлопнул дверцу и 
 Не такая уж великая радость ― появление на свет Бенкендорфа.  
 Ведь мне безразлично, что делается на том свет  
 Улица сверху казалась безликой.  Её чуть оживляли наполненные свет трамваи.   ― Надо, ― говорю, ― выбираться отсюда 
 Что ты делаешь?!  Хоть свет потуши!   ― Зачем?  
 Живу здесь, как луч свет в тёмном царстве…  
 В утреннем свет едва различимы дрожащие неоновые буквы 
  И лишь в одном из домов Тбилиси горел яркий свет  
 В безжалостном свет её моральной чистоты недостатки отца 
 Лёг на снег и осторожно заглянул вниз.   В глубине ямы брезжил свет  Грубин закуривал.  
 Край свет и нечего там было ему 
  Симеонов ел плавленые сырки, переводил нудные книги, вечерами иногда приводил женщин, а наутро, разочарованный, выпроваживал их ― нет, не тебя! ― запирался от Тамары, всё подступавшей с постирушками, жареной картошкой, цветастыми занавесочками на окна, всё время тщательно забывавшей у Симеонова важные вещи, то шпильки, то носовой платок, ― к ночи они становились ей срочно нужны, и она приезжала за ними через весь город, ― Симеонов тушил свет и  не дыша стоял, прижавшись 
чёрный  , отливающий лунной дорожкой диск, ещё когда никакого Симеонова не было на свет лишь ветер шевелил траву и 
  В 1917 году с пятнадцатилетним сыном, западным якобинцем, вернулся Юрий Николаевич в обетованную Россию, где увидел при свет белого дня сцены, перекликающиеся с 
 Однако вот оно, вот кожаное покатое сиденье, дающее отдых позвоночнику, вот мягкий, ласковый свет внутреннего плафона, вот наркотический запах 
  Ловок, ловок был конкурент, чётко материализовавшийся в свет фонаря.  
 Водитель включил свет и в автобусе, отчего явилось 
  ― Софья Трофимовна, вы хоть бы свет зажгли, сказал Токарь.  
 Когда удар в висок воздействует на зрительный нерв, индивидуальная световая вспышка равносильна атомной, и последнее, что видит насильно ослеплённый человек, это мощный поток солнечного свет даже если это происходит ночью 
  Аркадий Лукьянович взял письмо и при свет свечи прочёл:  
  А в глазах не ясный свет солнца ― мудрый 
 И потому его наскальный марксизм не имеет прямого отношения к его труду, а является забавой и ритуалом при свет костра. "Не вникая", милиционер Токарь 
 А может, он просит солнечного свет который убивает не окрепшие ещё 
  Андрей Битов.  Рассеянный свет   Памяти отца  
 Правда, есть ещё несколько неполноценных читателей, для которых я свет в окошке.  
 Срезанная столом призма свет опёрлась на паркет и гранью 
 . И если бы надо было назвать мне мою вновь обретённую землю, назвал бы её Гекубой… куда я, писарь, войду без цитаты?  .. Рассеянный свет  
 .. Рассеянный свет  
 А был ли он меж них?  Они ли рассеялись в свет  Мне ли сподобилось ещё раз 
 Я ли увидел свет меня ли осветили, чтобы я 
 Экое ликование, что дано мне было прокатиться на Твоей карусели!  Рассеянный свет куда он рассеялся, когда?  Что 
 И какой бы ни был рассеянный, а свет  
 А свет какой слабый бы ни был 
  Вот и сегодня Заяц чуть свет пришёл к Медвежонку и сказал 
…  Ёжик сидел на пеньке посреди полянки и при свет звёзд строгал палочку для грибов 
  Ёжик сидел на горке под сосной и смотрел на освещённую лунным свет долину, затопленную туманом.  
  Лесная поляна, как парным молоком, была до краёв залита лунным свет  
 Ему было так хорошо, что он весь хотел стать прозрачным, как лунный свет чтобы его совсем не было 
  В свет сказанного текст предстаёт перед нами 
 И книга эта, правдивая от начала до конца, подкупающая этой своей правдивостью, поражает не только читателей Нового свет но и самих англичан.  
 Почти месяц ― двадцать четыре дня ― не поить его, не кормить: экономия.  И свет меньше сгорит.  Он по вечерам 
  ― Куда?   ― На тот свет  И заодно подрабатывала.  
  Когда бабушка впервые объяснила мне, что самое дорогое слово на свет мама", я стала называть её 
  Речь, разумеется, идёт о том времени, когда фундамент моего здоровья, закладываемый, как говорил папа, в материнском чреве и разрушенный в первый момент моего появления на свет был фактически уже восстановлен.  
 Это идеологическая диверсия против ваших щенячьих душ, и мы за такие вот штучки голову будем отрывать.― Он сурово стиснул кулак.― Потому что дороже вас, веснушчатых да сопливых, у нас ничего на свет нет.  
 Зачем он играл нянькам "На сопках Маньчжурии" и "Оружьем на солнце сверкая"? Ну, наверно, это всё напоминало им господские разговоры о высшем свет снимки в "Огоньке", обложку на 
 А есть ещё дыни длинные, конические, как мины или межпланетные снаряды (так в то время их рисовали в журнале "Вокруг свет  
 Но обдерите золотую фольгу ― и на свет выкатится сочная тугая капля невероятной 
 А ведь краски-то Калмыков употреблял самые обычные, простые, школьные, и всё-таки получилось всё: и бескрайность полотна, и огромность неба, и сама вечность, выраженная в этих таинственных, слегка отливающих чёрным свет сфинксах.  
 И все предметы под его накалом излучали своё собственное сияние ― жёсткий, желтый, пронизывающий свет  
 Вот отсюда и жёсткость красок, и резкость свет и подчеркнутость объёмов ― это всё 
  ― О, они, в музее, всё на свет понимают, ― усмехнулся он.― Ты знаешь 
 Археологическое золото трудно появляется на свет но очень легко проваливается сквозь 
 Он перезвонил, стоял, кусал губы, понимал, что её нет дома, но всё-таки стоял и ждал, пока со станции не ответили: "Абонент не подходит", тогда он швырнул трубку, вышел и хлопнул дверью так, что всё зазвенело. "Опять упустил…― сказал он громко.― Ах ты…" И быстро пошёл, почти побежал, добежал до дома и вдруг застыл.  В окнах горел свет  Яркий, открытый, наглый.  
 Там ведь "игра красок", борьба тьмы и свет пожар и ещё что-то, нет 
 И никто на свет им не помешает.  
 Он был пуст и тих, как глетчер.  Горели лампы дневного свет  От стерильных стен веяло нежизненной 
 Просто, как пишет Достоевский "мальчишка развитой и развращённый" (этот тип я постиг вполне) или чудовищный гибрид будущего кандидата педагогических наук Передонова с Павликом Морозовым ― тоже ещё на свет не родившимся (писатели двадцатых годов 
 Жаловаться на перегрузку не приходилось ― сейчас вот, например, он водил по комнатам только одного его, скучающего, равнодушного ко всему на свет курортника.  
  Горел жёлтый свет он лежал на кровати, и 
 свет бил в глаза ещё более 
 Кончили один бланк, взяли другой.  Зажгли свет  Наконец Хрипушин отложил ручку и 
  Он погрозил ей пальцем, хохотнул, повернулся на бок, и тут стерильно белый, ужасный свет наотмашь ударил его по лицу 
 Под утро свет этот набирал силу и становился 
 Эх, товарищ дорогой, или как вас там назвать, ведь вы ещё не знаете, что такое чёрный хлеб, самая горбушечка ― ведь вкуснее её ничего на свет нет.  
 И от всей души радуюсь.  Хорошо жить на свет  Очень хорошо!  
 Вернее, не то уже умерла, не то ещё только умирала ― этого толком никто не знал, потому что никто не интересовался.  На свет лезли упыри и уродцы.  И 
  ― Чтоб наш любимый вождь через две тысячи лет мог сказать: "Самое дорогое, что есть на свет это человек", ― ответил Корнилов.  
  С этой минуты всё, что он говорил ей и слышал от неё, он помнит в каких-то отрывках, словно в скачущем луче фонарика.  То свет то темнота.  Он хорошо помнит 
  Когда они вошли, он повернул выключатель.  Зажёгся свет   ― Вы смотрите, починили-таки электростанцию 
 Он столько вам умных да красивых слов выскажет о том, что никому на свет верить нельзя, кроме него, конечно 
 Медведя надо любить не за то, что он мохнатый и столько людей подрал и пожрал ― нет! это Боже избави! ― а за то, что он рвёт и ревёт: "Помните, самое ценное на свет человек".― И Корнилов засмеялся длинно 
 И я этим жидам и босикантам, что я такую жизнь потерял, я с того свет приду мстить.  
 Мир, в котором он жил ― эти сады и пригорки, ― так опустел и обезлюдел, что иногда ему казалось: никакого Зыбина и вообще не было на свет  
 Но Гуляев только улыбнулся и коротко кивнул ему головой.  А тут уже и свет потушили.  И так и осталось 
 Она вела на террасу, большую, открытую, каменную, перед ней на небольшой лужайке росла молодая берёзовая рощица, вся белая, светлая насквозь, сияющая каким-то особым, ясным внутренним свет  
 Всё на свет может быть, ничего нельзя предрешить 
 Эти оборванцы и доходяги были счастливейшими людьми на свет  
 Нет, ты в другой конец смотри ― вот свет погас, занавесь взвилась, и открылось 
 Я тёмный мужик, вахлак, дурак, для меня и Бог есть, и ангелы есть, и власть есть, для меня всё на свет есть».  
  И пока они ходили по саду, всё лился и лился из окон второго этажа золотистый свет громыхал рояль и пели две 
 Зажёг свет лежит на боку, рубашка задралась 
  Но тут вошла Фаина в японском халате с голубыми цветами и цаплями, а сзади неё показалось улыбающееся козье лицо дочки адвоката, ― засмеялась, заужасалась, замахала на них развевающимися душистыми рукавами, погнала мужа наверх и потушила свет  
 Вместо окна под потолком мутно желтела решетчатая полоска свет шириной в кирпич.  
 И было ветрено; по двору на свет большого жёлтого фонаря летели листья 
 Косо метнулся и погас синий зеркальный свет  
 Что оно та-та-та свет по та-та затрепетало!  
 Слишком уж широко он пустил по свет историю врача-убийцы.  
 И тут ослепительный свет сразу вспыхнул перед референтом.  
 Да их и вообще на свет нет.  
 А ведь нужен же, нужен!  Больше всех на свет нужен!  Он действительно часть её 
  Старик поднял бокал из дымчато-рубинового стекла с геральдическим золотым леопардом в медальоне и посмотрел его на свет  
  «Вот что самое страшное на свет секретная машинистка.  
 Пыльные тополя млели в лиловом фонарном свет  
 Ослепительный, горячий, багровый свет целая пелена его ещё какие-то 
 Появившиеся на свет маленькие щеглята находятся в гнезде 
 Гнездо располагается на свет но обязательно защищается от прямых 
 Появившиеся на свет канарята имеют длинный пушок, весят 
 Авитаминоз "Д" проявляется зимой и весной, когда птица не пользуется свежим воздухом и солнечным свет  
 Теперь одному из нас восемьдесят, а другого вообще уже нет на свет  
 И никогда не узнаю, потому что птицелова давно нет на свет  
  "Разбуди меня утром рано, засвети в нашей горнице свет  
 А птицелов лежал пластом на палубе лицом вниз, уцепившись руками за медную утку, проклиная всё на свет поносил нас последними словами, клялся 
 И никогда не узнает, потому что её уже давно нет на свет  
сестрёнку  и вообще забыв всё на свет кроме своей первой разбитой любви 
  Над Триумфальной площадью с уютным садиком, трамвайной станцией и светящимися часами, под которыми назначались почти все любовные свидания, в размытом свет качающихся электрических фонарей косо неслась 
 И пучок пыльного свет в котором, как в ткацком 
  Я тоже переживал тогда мучительные дни, но это была вспышка любовной горячки, банальные страдания молодого безвестного поэта, почти нищего "гуляки праздного", с горьким наслаждением переживающего свою сердечную драму с поцелуями на двадцатиградусном морозе у десятого дерева с краю Чистопрудного бульвара, возле катка, где гремела музыка и по кругу как заводные резали лёд конькобежцы с развевающимися за спиной шерстяными шарфами, под косым свет качающихся электрических  ламп; с прощанием 
 В голой лампочке под потолком стали медлительно накаливаться, краснеть вольфрамовые нити, давая представление о стеклянном яйце, пыльной колбочке, в котором проклевывается цыплёнок чахлого свет  
  Люблю!  И всё на свет в силах,   Скажи, мой друг 
  Алевтина в новом теперь и не в лучшем свет как всякий человек, делающий выбор 
 Конечно, произведя на свет троих детей, трудно сохранить талию 
 Но отец к тому времени уже имел четырёх детей; после Левы, меня и Ефима на свет божий появилась Люба.  
  Мне уже за шестьдесят, и дяди Миши давно нет на свет он погиб, когда я был 
 Своими успехами они были обязаны собственному трудолюбию, но старуха Городецкая утверждала, что, не спаси их тогда дедушка Рахленко, их бы и на свет не было, такая, знаете, экзальтированная 
 Лёва был в мать и внешностью и характером, решительный, властный, и если на свет был человек, с которым мама 
 Дело было не в долге: полюби мать Гайка, она ушла бы за ним на край свет несмотря ни на что и 
 Ничего, будут и её дети докторами медицины, и не в какой-то Швейцарии, на краю свет а в великой стране, стране 
  И вот наезжает из области ревизия, начинает ворошить документы, а разве есть на свет ревизия, которая напишет, что всё 
 Терещенко на этом не успокоился, он, дурак, не понимал, с кем имеет дело, и стал хвастать, что всё равно Рахиль будет его, потому что нет на свет девушки, которая бы против него 
 Главное то, что светлейший и сиятельный умер в 1856 году, когда Хаима Ягудина ещё не было на свет  
  Где-то хлопнула дверь ― красноватый свет отпечатался на тротуаре, долетела рок-музыка 
 Во все стороны свет до самого горизонта простиралась индустрия 
  Открылись двери, шум многих голосов, смех, музыка вместе с полосой яркого свет пролились в тёмный каньон и 
 Куртки, сумки, причёски, пояса, пряжки, музыка, даже автомобили ― в стиле одинокого мореплавателя-хиппи, плывущего свободно и отчужденно через море страстей; в стиле одинокого монаха, бредущего по свет под дырявым зонтиком.  
 свет улыбки лежал и на коврике 
  Тут же в окнах вспыхнул свет донеслась музыка, треньканье расстроенного пианино 
  Под дубом в пёстрой игре теней сидит таинственная арфистка, весьма тонкая, в чёрном со звёздами, волосы распущены на всю узкую спину, на узком носике огромные кристаллические очки, преломляющие свет  
 Есть на свет немало людей, которые в жизни 
  в) сам по себе тоже большая шишка: заведовал каким-то издательским отделом в ООН, теперь член коллегии в Госкомиздате, командует всеми издательствами Советского Союза, а в любом из них может зарезать любую книгу; а кроме того ― так говорили ― занимает очень заметный пост в том самом учреждении, где его родственник Семичастный был председателем, и не только что книгу зарезать, а и автора сжить со свет ему  не доставит большого труда 
 А в Союзе писателей распределили, говорят, пятнадцать экземпляров среди членов секретариата (почему-то они охотятся не за книгами друг друга, а за Булгаковым, которого в своё время сжили со свет  
 Но хотелось бы вывести его на свет и показать собравшимся, кто он 
 Книга третья ("De futura vita") трактует учение о рае, чистилище и аде, о посмертной судьбе душ избранников божьих и отвергнутых им, о Конце свет сочинение завершает картина вечного блаженства 
 После рассуждения о священниках и монахах, среди которых он различает праведных, именуемых им "свет мира"" солью земли" и "окнами 
 Бог сделал его "трудолюбивым кузнецом на этом свет вынужденным служить целям господа.  
 Развивая аналогию между телом и человеческим обществом, рассматриваемый в священной синхронии, которая охватывает сразу все эпохи истории ― от ветхозаветных времён и вплоть до Конца свет магистр поучает: пророки и апостолы 
 Сравнивая её с зарисовками ада, встречающимися в повествованиях о хождениях на тот свет мы легко заметим как сходство 
 Мрак пороков им был по душе, и свет Христов они отвергали, ― пусть же 
 Почему не явился он людям во времена закона или почему не отложил своё пришествие до конца свет  
 Самое имя, данное человеку, связано с четырьмя сторонами свет по первым буквам их греческих 
 Вопрос о несубстанциальности зла разъясняется с помощью сравнения: слепота есть отсутствие зрения и темнота ― отсутствие свет но ни слепота, ни темень 
 Отношение бога-Сына к богу-Отцу может быть понято при сравнении его с отношением свет к солнцу [67].  
  Никого из этих мальчиков нет теперь на белом свет  
  Но те вбежали обе как-то бурно и бесцеремонно в кабинет, когда свет ещё не был погашен и 
  Так Лёвка Шулепников из человека, которого собирались на весь свет опозорить, превратился в героя.  
  Глебову однажды пришло в голову, что она будет для кого-то отличной женой, самой замечательной женой на свет  
 Соня заплакала и сказала: "Зачем мы потеряли целый день?" Хотя было рано, часов семь вечера, они постелили в мансарде на диване, погасили свет и бросились нагие друг к 
 Затворив дверь и не зажигая свет Соня бросилась к Глебову, стала 
 Глебов, всё ещё не зажигая свет подошёл к окну и ударом 
 Договорившись со мной, он мог тут же передоговориться с Моржом или с Химиусом, и я вдруг видел, как они спокойно идут другой стороной двора, направляясь к другим воротам и не обращая на меня никакого внимания.  Будто меня нет на свет  Будто он только что не 
 Где ещё я встречу такого человека, как Соня?  Да, разумеется, нигде на целом свет  Бесцельно даже искать и на 
 Помню, он стоял посреди кухни и, стоя, пил чай из чашки, а Соня чистила щёткой баул, необыкновенно пыльный, и вдруг погас свет стали искать свечку или фонарь 
 На этом небе меня поразили светло-изумрудные, кем-то рано и расточительно зажжённые, фонари дневного свет  
 Отходит дневная, своя тревога, приходит другая тревога, чужая, ночная, и тревожит меня долго, иной раз ― до утра, но чаще через час или два мысли милосердно слипаются и можно погасить свет вытянуть ноги, спать.  
 Ненавидела все на свет жидкости, все слёзы, все сопли 
 Много интересного есть на свет кроме науки.  
 Знаем мы Бога, потому что Он более глубоко в нас внедрён, чем самая жизнь наша, Он― Жизнь нашей жизни, Он ― огонь, тепло, свет в нас самих.  
  И Церковь, то есть совокупность всех тех людей, которые так знают Бога, для которых Бог стал свой, родной, Отец, а Христос, как говорится в сегодняшнем Евангелии, Брат для нас, Церковь, которая является совокупностью всех этих людей, должна была бы быть полна такого свет такого трепета, и не только 
 При светлом небе громыхало неподалёку, и находил на лес пасмурный свет только какая-нибудь сосна вспыхивала под 
 Неожиданный луч пал на картофельное поле, зажёг ботву зелёным свет и быстро земля всосала его 
 Генка прижался ко мне покрепче, зажмурился, и я плотно закрыл глаза, но всё равно рассекал их свет молний, проникал в голову.  
  Я снова высунулся наружу и в свет молний увидел, как мечется по 
  Птичьей клеткой вспыхнула перед глазами его ковбойка, и Генка плеснул руками в сполохе свет  
 Надбровные дуги, вобрав свет казались особо выпуклыми.  
 Огромной картофелиной казалось в свет фонаря его лицо.  
  ― Я тоже сбегаю! ― закричал мой брат, загораясь запоздалым свет моей удачи.  
  В подвале было темно, только слабая полоска свет падала из дыры, идти приходилось 
 Теперь я шёл на свет и поэтому мог не зажигать 
 На них хотелось без конца смотреть, и молодые люди смотрели, с какой-то тревогой смотрели, жадно, как будто тут заколачивалась некая отвратительная часть и их жизни тоже ― можно потом выйти на белый свет а там― весна.  
 Кладбище огибала улица, и свет фар надолго освещал кресты, пока 
 ― Ты скажи так: если ты, скажи, просто так приехал ― жир накопить да потом опять зауситься по свет то, скажи, уезжай седни же 
  Егору постелили в одной комнате со стариками, за цветастой занавеской, которую насквозь всю прошивал лунный свет  
…  В бане, в тесном чёрном мире, лежало на полу ― от окошечка ― пятно свет  
 Вся деревня была залита бледным, зеленовато-мертвым свет  
  Там под свет рефлектора раскинулись тропические водоросли, а 
  Вернувшись домой, я долго рассматривал налимов при свет керосиновой лампы.  
  По часам уже полночь, а небо не потемнело, осталось ясным, сумеречным, и месяц добавил в него холода и свет  
 Ох, не будьте такими ― это хуже всего на свет  
 То ли это какой-то вселенский шабаш, то ли завтра― конец свет  
  ― А всё-таки волшебников на свет не бывает, ― сказал Димка.  
 Мальчики сидели у огня, обсуждали, как бы не проспать зарю, когда лучше всего клюёт.   Петр Никанорович разбудил их чуть свет   ― Эй, омулятники-братишечки, хватит постель 
 Но всё это, казалось, невозможно: ну какой же пионер проверит, что существуют на свет зеленобородые волшебники, удивительные галоши и 
 Он обратил внимание на одну из бумаг: она проливала на события хоть некоторый свет  
 Но в одном я твёрдо уверен: невидимок на свет не бывает…  
 А только жил да поживал на свет паренёк один.  
 Он ведь сам-то любого мог обозвать как угодно.  Озорник был ― свет таких не видывал.  Бывало, девчонки 
  Мальчики углубились в чтение писем, позабыв всё на свет  
  Четвёртое стихотворение Вадима Смирнова   Жил да был на свет я―   Человек обыкновенный.  
  Что за необыкновенный?   Лучше б жил на свет я―   Человек обыкновенный…  
 Я вскочил.  Горел весь верхний свет  Возле меня стояла старуха ― дежурная 
 При тусклом свет ириски, подушечки и леденцы сияли 
 Она наполняла комнаты таким свет и чистотой, что стёкла домов 
 Две чинары стояли, как две скалы, вокруг них конусом легла чёрная непроглядность, зато акации, туя и разные другие более мелкие кусты и деревья светло серебрились под свет луны и шевелились, журчали, дышали 
  Назар хрипло вскрикивал, вырываясь из рук Атабалы.  Они боролись при свет луны.  Атабалы тихонько хихикал.  
 Несколько раз, прочитав через силу какие-то из старых книжонок, вернее, не прочитав, а перелистав, потому что дочитать до конца ни одну из этих книг я не мог, слишком мудрено, ей-богу, через пять страниц я переставал понимать, о чём речь, а я ведь не самый большой кретин на свет я пытался затеять спор, прочистить 
  ― Вроде отец кричит, ― сказала Валя и спросила: ― И можно, я свет погашу?  
 И Воскресение Христово, которое когда-то воссияло из гроба, сейчас сияет среди нас то ярко, а то тихим свет о котором мы поём на 
  Вот в свет Евангелия и думайте о каждой 
 Он нам показал, что нет такой бездны, которая для Него слишком глубока, нет такой обездоленности, которая превосходит Его способность всё отдать, всего Себя, до конца, чтобы поделиться с нами тем, что Он Сам есть: Жизнь вечная, вечная Радость, Сияние и свет Истина и Торжество.  
  Мы вышли из лифта и пошли по длинному коридору, освещённому тусклым электрическим свет  
 И вдруг в полутьме рядом со мной озарилась свет сигареты его круглая голова.  
 Это очень неприятно кольнуло меня, и потом я много раз вспоминал эту улыбку, пока в конце концов однажды не решил, что, в сущности, никакой улыбки не было, а был эффект прохождения свет сквозь стекло и жидкость, придавший 
 Из окон её дома до нас доходит слабый свет озеленённый виноградными листьями беседки.  
 Вместе со свет слышится неразборчивый говор, смех.  
 Мы очутились в белом коридоре, потолок которого пропускал солнечный свет смягчённый толщею снега.  
 Но вот вышла из-за горы луна, и, хотя её свет был не сильнее фонарика, он 
  Мы подошли к шалашу, озарённому одиноким свет луны.  
  Скоро пришла Лена, щелкнула дверным замком, зашуршала халатом, зашелестела свежей ночной рубашкой, выключила свет  
 Глухой потому, что издалёка, из того ледяного майского дня, когда все были очень молодые, Валька полез купаться, Дмитриев поднимал двухпудовую гирю, Толик мчался куда-то на своём "вандерере" за вином, по дороге сломал забор, вызывали милицию, а потом на холодной верандочке, по стёклам которой шатался свет фонаря, Лена плакала, мучилась, обнимала 
  В то утро начального октября за окном была синь, комната полнилась свет отражённым от залитого солнцем бело-кирпичного 
 В первый миг, едва разлепив глаза, Дмитриев бессознательно― из-за солнца и свет ощутил радость, но уже в 
 Они спустились с крыльца на дорожку и, пока были в квадрате свет падавшего с веранды, шли молча 
  Это озорное истолкование марксизма вполне удовлетворило тюремщика, и самая революционная книга из всех когда-либо существовавших на свет получила беспрепятственный доступ в камеры 
 Не видит свет не видит ангелов, не чует 
 И это слово, это имя, которое никто на свет не может для каждого из 
 Она названа по имени так, как никто на свет её не называл.  
 свет Христов, который так торжествующе, так 
  19 "Свете тихий святыя славы, безсмертнаго, Отца небеснаго, святаго блаженнаго, Иисусе Христе: пришедше на запад солнца, видевше свет вечерний, поём Отца и Сына 
 Русск. пер. О. Седаковой: "свет утешный / святой славы / бессмертного Отца 
 / Пришедшие к закату солнца, / увидевшие свет вечерний, / поём мы Отца и 
 Слишком у него много дел на этом свет осталось, да ещё таких, что 
  Пора была или зажечь в кабинете свет но он не зажигал, или 
  Верхнего свет они ещё не успели зажечь 
  Кулешов совсем снял тугие наушники, давившие уши, перешёл удобнее к свет засучил левую трубку брюк и 
  Большие лампы в матовых шарах давали сверху приятный нежёлтый рассеянный свет  
 Освещённые верхним свет и пятнами дополнительного от гибких 
 За глубиной ночного пространства начинались розные крупные огни Москвы, и вся она, не видимая из-за холма, светила в небо неохватным столбом белесого рассеянного свет делая небо тёмно-бурым.  
 Они развернулись теперь каждый вполоборота: ко всей прочей комнате спинами, а лицами ― к окну, к фонарям зоны, к угадываемой в темноте охранной вышке, к отдельным огням отдалённых оранжерей и мреющему в небе белесоватому столбу свет от Москвы.  
  ―А я не гонюсь: умного на свет много, мало ― хорошего.  
 А в крыше дырка.  Ну, и свет конечно, никакого…  Пока костёр горел 
 Зэк должен верить, что теоретически на свет ещё остались милые живые женщины 
  В расходящейся темноте, в которой свет бледнеющих фонарей мешался со 
 Твоё усугублённое неверие, ― (то, что называлось "скептицизмом" на Языке Кажущейся Ясности), ― было неизбежным на пути от… сатанинского дурмана, ― (он хотел сказать "от марксизма", но не знал, чем по-русски заменить), ― к свет истины.  
 "свет истины" ― и "проституция есть нравственное 
  По прибывающему свет дня видно было, что скоро 
  Дальше было время отбоя, спора с Прянчиковым относительно кипятка, обхода всех камер, гашения белого свет и зажигания синего.  
 После этого сам пошёл опять по всем камерам и, остерегаясь зажечь белый свет чтобы не было лишних жалоб 
 Он помнил их цепенеющими от насильственной бессонницы в ослепляюще-ярких боксах площадью в квадратный метр; разрезающими ниткою четырёхсотграммовую сырую хлебную пайку; углублёнными в старинные красивые книги, которыми изобиловала тюремная библиотека; цепочкой выходящими на оправку; закладывающими руки за спину при вызове на допрос; в повеселевших разговорах последние полчаса перед отбоем; и лежащими зимнею ночью при ярком свет с руками поверх одеял, укутанными 
  ― И желаю тебе…― большие толстые губы Рубина вытянулись смешной трубочкой, ― чтобы скептико-эклектические мозги твои осиял свет истины.  
 Долгий овал его лица, острый профиль, властная манера разговаривать с тюремной администрацией и ещё тот едва голубоватый свет выцветших глаз, который даётся только 
 А Сологдин сомкнул веки, как от яркого свет и так стоял, невидящий.  
 И поднявшись на вершину горы, Моисей вступил в это тёмное, непроницаемое облако, и изнутри как бы, вошедши в него, был осиян свет ибо это облако, тёмное и 
 И только способные вступить в него верой, поклонением, открытостью души могут из тьмы перейти к свет  
 И вот Христос в молитве засиял тем же Божественным нетварным свет каким был когда-то обдан Моисей 
 И вот Христос в молитве засиял тем же Божественным нетварным свет каким был когда-то обдан Моисей 
 Христос преобразился не в том смысле, что Сам стал иным, но ученики Его, верой, и любовью, и чистотой жизни, и открытостью душ своих последовавшие за Ним, оказались способны в какой-то мере, подобно Моисею, увидеть нетварный Божественный свет  
 И этот свет который зажигается Божественной благодатью не 
 Там мы видим, как этот свет как бы изливаясь из Христа 
 Поэтому они и дальше будут изображать из себя утомлённых "героев нашего времени", которых ничем на свет не удивишь.  
 Она учила Лёву всего-навсего танцевать, но вид у неё был такой покровительственный, будто она объясняла ему, как надо жить на белом свет  
 Да есть ли на свет хоть один нормальный человек, для 
  ― Они превращают в свои жертвы тех, ради которых хотят всем на свет пожертвовать.  
 Тёплый свет падал сквозь слоистое, слюдяное окошко 
 В оранжевом свет поблескивая, поднималось и опускалось золотое 
 Горячий солнечный свет крутыми, твёрдыми какими-то столбами входил 
  ― Кстати, ― сказал Гиндин, разглядывая коньяк на свет прошлый раз с вами в 
  ― Знаете, ― говорил Гиндин, ― если вы хотите что-нибудь на этом свет делать, а не сидеть, как 
 Куда угодно поехал бы, на край свет  
 Кругом был солнечный свет прямой и отражённый, не поймёшь 
 Где вы живёте?   ― На белом свет ответил Серёжа-маленький.   ― Остроумно, но 
 В сенях они переступили через чьи-то ноги, вышли на крыльцо.  Луна светила ярким, белым, великолепным свет  И вся ночь была великолепна 
 Оставшиеся внимательно следили, как удалялась в лунном свет тёмная подпрыгивающая фигура, сопровождаемая голубым 
 Поэтому Чик больше всего на свет не любил думать о вечности 
 Она стала частью свет одной из пяти, сочинила свой 
 Стюардессы в салоне погасили свет чтобы лучше был виден город 
 В глубоком облаке свет он парил среди грязноватых скучных 
 Там было много народа и много свет  
 Она не гуляла, она была чем-то занята.   Сама улица скрывалась за ослепительным свет  Освещение было настолько пронзительным, что 
 За стёклами кафе в зеленоватом свет как в аквариуме, скользили пары 
 Кивен постучал в окно, зажёгся свет замелькали тени.  
 Двое мальчиков танцевали вокруг ошалелого от свет и шума кролика.  
 В свет неоновых огней лица прохожих казались 
 Пол в квартире блестел, отражая свет импортных немецких бра.  
 Я знаю, что дедушка на том свет доволен мной.  
  Она дунула в лампу, и свет под дверями исчез.  
 Я чиркнул спичкой и при её свет вдруг как-то по-новому увидел наш 
 А опер был грозно пьян, пьян в дымину, в гробовину, в свет и воздух, он шатался даже 
 Потолки в этих домах низкие, крыльцо с огромными ступенями, а где-то в доме обязательно есть шаткая, узкая, певучая лестница на подловку, а там темнота, узкие полоски свет и пахнет всюду яблоками.  
 ― Ну, абажур, правда, хороший, особенный, чтоб в глаза свет не бил.  
 Без него мне бы в этой истории ни за что бы не разобраться ― уж больно причудливыми зигзагами и кругами она пошла по свет  
 Я отлично помню эту громадину ― стеклянный аквариум, затенённый расписными дымками и флёрами и озарённый туманным свет голубых люстр.  
  ― Но неужели такие чудеса бывают на свет  
 Проснешься среди ночи на степной станции и видишь, как над тобой на закопчённом потолке шевелится жёлтый кружок свет и вся комната полна шороха 
 Любой шаг отзывался, как звон капели, и все коридоры вели в зал ― огромный, метров сто, с высокими готическими окнами, ― целое море свет стояло в нём в солнечные 
 Но как-то печально, слабо, почти по-детски, и всё-таки такая сила была в этой улыбке, что рейхссоветник понял ― ничто на свет не способно побороть его тихую 
 На них всё смещено во времени и на все проливается какой-то новый, резкий, боковой свет  
 Его знали как край свет и гнездо землетрясений необычайной разрушительной 
 Его своды распахнуты, как шатёр: под ними масса южного солнца, свет и тепла, оно льётся прямо 
 И вообще в этом лучшем творении Зенкова столько простора, свет и свободы, что кажется, будто 
 Это очень южный храм, в нём всё рассчитано на свет и солнце.  
 Представьте себе, вы по узенькой тёмной лесенке, как на колокольню, взбираетесь наверх, согнувшись, чуть не на животе протискиваетесь в узкую дыру, и сразу― желтоватый рассеянный свет тишина, какие-то острые, хрупкие звуки 
 Но тот, кто ведёт эти легионы, знает: надо идти на восток, свет оттуда…  
 Да вы знаете, сколько их разбросано по свет  
 Ван дер Белен была мрачна, юмористична, деятельна и ничего на свет не боялась.  
 Всё, что он видел, он видел либо при свет солнца, либо при полной луне 
 Оно лежало на чёрном жестяном подносе, исписанном огромными трактирными розами, и розы не казались уже огромными, яблок было всего три, но они занимали весь поднос ― лучистые, лакированные, как ярмарочные матрёшки, расписанные мазками, пятнами, какими-то вихрями свет и зелени.  
 На полу и на стенах лежали белые и жёлтые полосы свет  
  ― А все люди, хозяин, интересные, ― сказал мирно Михаил Степанович и потянулся ко мне чокнуться, ― неинтересных людей, дорогой Иван Семёнович, на свет не бывает.  
 ― И вдруг ожесточенно заговорил: ― Мы ведь все на свет превзошли, и религии уж не 
 ― Ну-ну, читай вокруг свет читай, ещё не то вычитаешь 
  ― Это чепуха, отец, ― сказал я.  ― Никаких таких бактерий на свет нет.   Он печально, но решительно 
 До этого он― казах― учился в русской семинарии в Казани, кончил её и мог стать батюшкой, но не стал, а вдруг почему-то пешком пошёл вокруг свет  
  ― В своём кооперативе.  Ушёл чуть свет  Он ведь там счетовод.  
  В лиловом пятне свет навстречу нам выплывали какие-то рогатые 
 Навстречу качнулось разбитое трюмо, и я увидел в его туманном свет наши отражения и тьму сзади 
 Вся стена была залита лунным свет только темнели ниши.  
 Сейчас я могу только сесть здесь на камни, вытянуть ноги в полосу лунного свет и, глядя на носки своих 
  Я просунул голову в амбразуру и посмотрел вниз, на строй глухих домов с маленькими оконцами, похожими на амбразуры для мушкетов (дома эти были очень стары, в них помещались какие-то забытые всеми на свет склады), на узкую полосу лунного 
 Дождь повис перед ними хрустальными дымными шторами, тут и там на грани серого свет и яркого сияния приборов возникло 
 Слоняешься по комнате, курева не можешь найти, перо мажет, бумага ― дрянь, звонят друзья, сообщают разные гадости, за столом не сидится, тянет на кровать, тянет в ресторан, тянет на улицу, и так противно, свет тебе не мил.  
 Когда сознание вернулось, я увидел, что они удаляются медленно, в метре друг от друга, подняв плечи, и грубая вязка их свитеров отчётливо обозначена свет луны.  
 Недосягаемый и чистый, как больница, потолок был в вышине, дымный солнечный свет проникал сквозь большие окна, взятые 
  Он медленно побрёл по полутемному коридору, разыскивая по всем карманам сигареты, не нашёл их, спустился по лестнице на свой этаж и тихо вошёл в номер Миши и Эдуарда.   Ребята спали, освещённые свет уличных фонарей.  Эдуард шевелил губами 
 Длинный сплошной ряд средневековых домов на улице Победы, реставрированных недавно и покрашенных в розовый, голубой, терракотовый, зелёный цвета, то заливался весёлым весенним солнечным свет то омрачался внезапно и стремительно 
 Дождь стекал по тёмным окнам, а здесь был электрический свет пар из окошка раздачи, таинственные 
 Один бритвенной кисточкой накладывал краску, другой разглядывал на свет зелёную жидкость в мензурке.  
 В квартире было тихо (спят, паршивцы, наголодались и спят), но в моей комнате горел свет  
  Я прожила долгую жизнь и могу авторитетно заявить: ничто, ни любовь, ни материнство, ― словом, ничто на свет не даёт такого счастья, как 
 В прыгающем свет фонаря на его лице всё 
 Когда видишь её, кажется, нет на свет человека красивее и милее.  
 Она завела будильник, потушила свет и легла.  
 А он красовался: вот, мол, как бывает на свет а вы не замечаете, дайте 
 В почти тёплом, почти летнем солнечном свет деревья стояли совсем почти голые 
 Солнечный свет мягко падал на двух покойников 
 Всё было мертво и черно под свет солнца.  
  И человек, который за три долгих десятилетия ни разу не вспомнил что на свет существуют кусты сирени, анютины глазки 
 Его посадили, Вали ещё не было на свет а теперь, когда он возвращается 
  ― Пожили бы с ним под одной крышей, вы бы узнали чудного Коленьку: деспот, псих, а эгоист такой, какого свет не видел.  
 Его эти фельетоны возмущали, но в то же время он раздражался против своих друзей евреев, относившихся к этим писулькам так, словно пришёл конец свет  
 И вдруг словно свет полярного сияния замерцал по рядам 
 Солнце осветило зелёные подводные лужки, ельнички: казалось, не солёной водой, солёным свет была заполнена милая бухточка…  
  Этот сон приснился ему в эшелонной теплушке, и, хотя с той поры прошла четверть века, он помнил горе, охватившее его, когда увидел серый зимний свет и серые лица заключённых, услышал 
 Он провожал Аню после ночных прогулок, стоял и ждал, пока в её окне зажжётся свет  
  ― Ты не беспокойся, ― сказал Иван Григорьевич, ― я не с того свет и не беглый, что ещё 
  И чувство уверенности, что Иван не плюнет ему в лицо, не спросит с него, наполнило Пинегина свет  
 И тут еще потушили свет и оказалось, что девочка вдобавок 
  И когда зажгли свет все захлопали и завопили "браво 
  ― Ну идите, идите на места, уже гасят свет  
 Я, может, каждое пятнышко на свет гляжу.  
 Мышонок, ты симулянт.  Я зажгу свет ладно?  Так лучше.  
 Он уже всего хлебнул на своём веку.  Он знает, что почём на свет  Маленькие его руки скрещены на 
  свет падает Шулейкину на лицо, и 
 Плевать, пусть обижается!  свет клином, что ли?  . Плевать.  
 Ещё темно, но в окнах жёлтый свет колышется.  
 Может быть, им стоило большого труда выкарабкаться из альбома и пойти по свет  
  свет лампы бежит за ними до 
 Там хоть свет есть, в кино сходить можно 
 И все на белом свет поворачиваются друг к другу тем 
  ― Ребята затеяли столбы ставить, свет проводить, ― говорит он.  
  ― До свет тоже руки вот ещё не 
 Все швы наружу.   Зажигается зелёный свет  Я пересекаю улицу.  
 Танцуют.  Кто-то на секунду выключает свет  Ребята лезут целоваться.  
 Молодость танцует при свет звёзд у подножия Олимпа, полосы 
  ― А не хочешь ли ты, Галка, съездить на остров Валаам? ― вкрадчиво спрашивает Алик. ― Знаешь, есть на свет такой остров!  
  Мы медленно бредём к нашему дому, заходим под арку и при свет фонаря читаем рукописную афишу:  
 Плевать я хотел на сарказм шефа и на все фетиши на свет  
 Трах-тах, тах-тах, трах, свет мрак, трах-тах-тах, бараки, 
 Центр, забитый автомобилями, и полные ветра Лужники, все кинотеатры и рестораны, киностудия "Мосфильм", Ленинская библиотека и Пушкинский музей, ГУМ, трах-тах-тах, всё уже позади, и в каменном море четырехугольная "Барселона", волна и корабль, что качал нас семнадцать лет, мама, папа, дедушка, брат, всё дальше и дальше улетают они, трах-тах-тах, свет мрак, барак, новостройка, тах-тах, это 
 Сделай себе щёлку между шторами и смотри на залитые лунным свет кочки и лужицы.  
 Он увидал: в бледно-зелёном, переливающемся свет скользит гибкое тело.  
 Как этот лагерь, Особый, зачинали ― ещё фронтовых ракет осветительных больно много было у охраны, чуть погаснет свет сыпят ракетами над зоной, белыми 
  Долго ли, коротко ли ― вот все три окна толем зашили.  Только от дверей теперь и свет  И холоду от них же 
 Трясёмся, свет погасили и на пол сели 
 Каб все на свет такие были, и Шухов бы 
 Уж небо темно, свет считай, от месяца идёт, звёзды 
 Казённого дня мало, одиннадцать часов, от свет до 
  И на полном свет их осталось последних трое: Сенька 
 Что он принёс, разложено было у него по койке и по тумбочке, но только свет туда не падал прямой от 
  Шухов лёг головой к окну, а Алёшка на той же вагонке, через ребро доски от Шухова, ― обратно головой, чтоб ему от лампочки свет доходил.  
  ― Ну-ка, выйди.   Я вышел на свет   ― Снимай телогрейку.  
 В мерцавшем свет бензинки было видно, как сереет 
 Большой палец ступни выглядывал из камней ― на лунном свет он был отлично виден.  
  Синий свет взошедшей луны ложился на камни 
 Везде по свет была тьма шиповника, но его 
 Мы понимали, что правда и ложь ― родные сёстры, что на свет тысячи правд…  
 Ночью я проснулся и в мерцающем, дымном свет коптилки увидел, что глаза Фризоргера 
 свет падал в ноги поэта ― он 
 Электрический свет стал чуть желтее, и принесли 
  Есть много консервов на свет мясных, рыбных, фруктовых, овощных…  
 Уж очень хорош был тихий, ясный, предвечерний свет и замолчавший после сирен город 
 Не заплакал он, даже когда внезапно погас свет  
 Кто-то ахнул, заплакал, но через несколько минут свет мигнул и снова загорелся.  
  В подвале при мертвенно-ярком свет неподвижной лампочки, сгрудившись, сидели мертвенно-бледные 
 Как хорошо было мчаться под их музыку, ничего не боясь на свет  
  свет конечно, не было, по вечерам 
  Порожний состав, грохоча, встретился с идущим к лагерю эшелоном, разодранный воздух затрещал, заморгали серые просветы между вагонами, вдруг снова пространство и осенний утренний свет соединились из рваных лоскутов в 
  Заключённые были врачами, бактериологами в каторжных больницах и лабораториях, дворниками, подметавшими каторжные тротуары, они были инженерами, дававшими каторжный свет каторжное тепло, детали каторжных машин 
  "Это, должно быть, оттого, что я слишком долго живу на свет думал Мостовской.  
 Далёкое зарево освещало стволы деревьев, ложилось розовыми пятнами на землю.  Этот неясный свет наполнял душу тревогой.  Тишина, стоявшая 
  Многое было слышно под каменными сводами штольни, освещённой мерцающим дымным свет ламп, сделанных из снарядных гильз 
  В хаосе, в котором смешались слепящий свет и слепящая тьма, крики, грохот 
  Но вот новое ощущение вошло в мозг Крымова, и ему померещилось, что он лежит в комнате с закрытыми ставнями и следит за пятном утреннего свет на обоях.  
 Вавилов прихлебывал из кружки чай, старательно, медленно жевал хлеб с колбаской, его непроницаемые глаза были повернуты к светлевшему в устье трубы пятну свет  
 свет то мерк, то разгорался, секундами 
  Ерёменко, стоя на палубе, глядел на заволжский берег, ― он волнообразно колыхался в неясном свет идущем от Сталинграда, а река 
 Но когда не стало пепла возле изголовья кровати и последний окурок был убран с краешка этажерки, Женя поняла, что пыталась обмануть себя и что ей ничего не надо на свет только Новикова.  
  И в то же время голова его была полна иных связей и законов, ― квантовых взаимодействий, силовых полей, констант, определявших живую суть ядерных процессов, движения свет сплющивания и растяжения времени и 
  И в то же время в голове его жил шум листьев, и свет луны, и пшённая каша с 
 Штабные и строевые командиры словно уверились, что интересоваться им на этом свет нечем, всё равно и завтра 
  Бова при свет спички увидел лицо Даренского, приподнявшегося 
  Даренский прищурился с чувством, с каким попадают на боевом поле в свет чужого прожектора.  
  Даренский ощущал, что всё же он не докопался до главного, что составляло суть их разговора, что осветило бы жизнь ясным и простым свет но вот он размышлял и 
  Милый, спокойный свет шёл от ламп ― маленьких полупрозрачных 
  Но приходит для светолюбивых пора дряхлости, и из-под их полога к свет вырываются тяжеловесные ели, казнят ольху 
  Вред, изредка творимый обществу, классу, расе, государству бессмысленной добротой, меркнет в свет который исходит от людей, наделённых 
  Он вдыхал сырой холод, и сердце его наполнилось верой и свет страшный сон, казалось, кончился.  
  Дверь открылась, и он вошёл в рентгеновское царство душного казённого воздуха и бешеного казённого свет вступил в жизнь, шедшую вне 
  В пустой душной комнате при прожекторно ярком свет ему велели раздеться догола, и 
 Воздух был тёплый, казённый, освещённый бешеным электрическим свет  
 Звёзды меж вершинами сосен, донская переправа, зелёная немецкая ракета, пролетарии всех стран, соединяйтесь, за каждой дверью люди, умру коммунистом, где сейчас Михаил Сидорович Мостовской, голова шумит, неужели Греков стрельнул в меня, кучерявый Григорий Евсеевич, председатель Коминтерна, шёл этим коридором, какой трудный, тесный воздух, какой проклятый прожекторный свет  
  Арестованные стали укладываться спать, а бешеный свет продолжал гореть, и Крымов кожей 
 Этот свет был особый, он горел не 
 Горел свет из крана текла вода, в 
 Когда интересы следствия требовали того, заключённых временно лишали свет пищи, сна.  
  По приказу Новикова все машины, не только танки, но и самоходные пушки, и бронетранспортёры, и грузовики с мотопехотой внезапно включили полный свет  
 ― Разумеется никакого волшебства на свет никогда не было и не 
 Ослепительный луч солнечного свет ударил мне в лицо.  
 Едва я махнул им, как засвистел ветер, и в ярком свет выплывшей из-за леса луны мы 
 Теперь нам хорошо были видны в лунном свет крепкие фигуры этих людей.  
 Я обошёл на своей лоханке полсвет пока она не разбилась на 
 Рыжий Пёс, есть другие полсвет где дружат все люди.  
  Чтобы сладко есть и пить,   Без труда на свет жить,   Нужно денежки добыть,  
  ― Ты самый сильный человек на свет Борик!  
 Но молнии вспыхивали одна за другой, и в их синеватом свет я видел, как копошатся на 
 Изредка солнечный свет пробивался сквозь кроны деревьев длинными 
  Мне не спалось на станционной скамье, и я чуть свет опять побрёл по посёлку.  
 Они разрослись привольно, забирая небогатый свет северной стороны.  
 В остатке свет и к тому же за 
 Её кровать была в дверном углу у печки, а я свою раскладушку развернул у окна и, оттесняя от свет любимые Матренины фикусы, ещё у 
 Я спал долго, просыпался на позднем зимнем свет и потягивался, высовывая голову из-под 
  Верхнего свет не было в нашей большой 
 От настольной же лампы свет падал кругом только на мои 
 И другая революция.  И весь свет перевернулся.   ― Мать у них умерла 
  При свет огляделся я, однако, что у 
  И как бы растерянным жестом я провёл рукой, показывая обстановку избы: мирный настольный свет над книгами и тетрадями; толпу 
  Голый череп Ганки и его маленькие ручки, попав в зону свет сразу стали страшными, как у 
 Это было уже совсем жутко, и он сейчас же опустил руку.   ― Последний свет сказал отец.  ― В других городах 
  Книга называлась "История раннего палеолита в свет антропологии (к вопросу об единстве 
  Он плохо спал, и однажды, проснувшись среди ночи, я увидел через окно его одинокую и сутулую фигуру, стоящую в лиловом свет луны посреди террасы.  
 А ведь это понятно, это ведь очень понятно, дорогой учитель, ибо в самом деле ― что на свет может быть сильнее кулака?  
  Заметили ли вы, кстати, что когда грубая сила освобождается от своей юридической и гуманитарной оболочки и является на свет так сказать, в кристаллически чистом 
  Так вот, миллиарды лет носился я где-то во мраке, на секунду появился на свет и опять туда же, в 
  Я сразу понял, что поёт он, весь уходя в песню, не видя ничего и забывая всё на свет  
  Песнь исходила от него непроизвольно, как свет от гнилушки, как запах от 
 Он щелкает и заливается на тридцать ладов, всё хитрит и манерничает, а этот дрозд, когда поёт, забывает всё на свет  
  Его повели по длинным коридорам, залитым белым свет неоновых ламп.  
 Он горел каким-то необычным, ровным, жёлтым, тусклым свет и поэтому сразу же всё 
 Переделайте фразу так: "Несмотря на то, что описательная и результативная часть приговоров, несомненно, справедлива в свет наших общих задач в деле 
 При красном свет было видно несколько больших чёрных 
 ― Как всё-таки легко живётся этим болванам на свет  
  Заметил в двери узкую трещину, опустился на корточки и попытался заглянуть в неё, но ничего не увидел, кроме надоедливого мелькания жёлтого рассеянного свет и то только тогда, когда 
  Он посидел в камере не больше десяти минут, а ему уже и не верилось, что на свет существует что-нибудь, кроме этих шершавых 
  По-прежнему горела тусклая лампочка, и противный свет её лежал на всех предметах 
  Солнце прозрачными полосами лежало на столе, на бумагах, стекало с края стола на пол, и на полу тоже стояли прозрачные, чистые лужицы свет  
  И вдруг здесь, на свет в приличной и хорошо обставленной 
 Когда-нибудь, лет через сто, какой-нибудь студент напишет в дипломной работе: "Жил да был на свет такой учёный, специалист по обезьяньим 
 Надел дорожное пальто, взял палку и вышел из дома до свет  
 Серая, очумелая от свет бабочка взлетела и ударила его 
 Профессор грозно обернулся к нему, но тот излучал такое тепло и свет так был ясен и безмятежен 
  ― Вы извините, профессор, ― сказал Гарднер и быстро прошёл к столу, ― но я увидел, что у вас горит свет и вот решил навестить!  
  Она была не только в несвязных словах отца, в его зелёном лице, растерянных и неловких движениях, но и в пепле, рассыпанном по полу, разбитом, закопчённом стекле в углу комнаты, даже в ослепительном свет лампы и ночной бабочке, монотонно 
 Просто я сидел около окошечка, увидел, что свет горит, ну и зашёл посмотреть 
 И вдруг пришло ему в голову что-то такое, что относилось к одиночке, к жёлтому свет угольной лампочки и разговору вдвоём 
  Он покрутил головой: "Господи, какие есть люди на свет  
  Он посмотрел конверт на свет понюхал и рванул его вкось 
 ― Что делается, что делается на свет и не поймёшь даже что 
 А то ведь повелось так ― как обыск в редакции левой газеты или ночной арест, так поднимается крик на весь свет Помилуйте, нарушено право убежища!  
  Я ответил ему, что и у таких писем свои читатели: есть не один десяток тысяч таких, для которых крик "Бей предателя!" убедительнее всех статей на свет о праве и справедливости.  
 ― Старый грешник, который давно не верит ни во что хорошее, а всё-таки стремится к добру, а где оно и что оно, никто на свет толком не знает.  
 Да, дорогой Ганс, есть, видимо, такие счастливцы, которым помогает всё на свет деньги, люди и даже несчастные 
 Просто вдруг в совершенно ясном и чётком свет я увидел то, о чём 
 Там, где я видел политических врагов ― судью и преступника ― оказались тайные, но преданные друзья, связанные общностью преступления, и в свет их общих задач вдруг прокурор 
 Для редактора фашистского листка это сейчас самая подходящая должность на свет  
 Вообще в этой тёмной комнате, где горел только верхний зелёный свет и тускло поблескивали дубовые шкафы 
 ― Устроим себе настоящий выходной день и отдохнём как полагается от этой арифметики, от Мишки Яковлева… от всего на свет отдохнём.  
 ― Я протянул Косте тетрадь, тетрадь, которую ещё никто не видел на свет кроме меня.  
 И, хотя в эту минуту мне больше всего на свет хотелось есть, мне вдруг гораздо 
  ― Ладно, бабочка, ― сказал я, разгоняя крыльями пыльцу, ― только появись на свет я тебе все ноги…  
 Вот теперь наконец-то мы отдохнём с Костей по-настоящему, как полагается!  Отдохнём от всего на свет  Все надежды, весь мой энтузиазм 
  Итак, случилось то, чего я боялся больше всего на свет кружок юннатов во главе с 
  Но они все словно оглохли и ослепли: они меня не видели и не слышали, словно я и вообще не существовал на свет  
  Не хочу быть мотыльком!   Всех на свет лучше   Быть, конечно, трутнем!  
 Вот, балда, как же это я забыл, что Костя Малинин больше всего на свет щекотки боится.  
  Я ору изо всех сил:   Всех на свет лучше   Быть, конечно, трутнем!  
 Я чувствовал, что люблю Гераго, тётку, своего ослика и всех на свет и все они тоже меня 
 Вспомнила гоголевское "скучно на этом свет господа", но всё же спешу 
 Эта недостаточность раскрывается, по Шиллеру, в свет идеала" как высшей реальности ".  
 . И не только города или страны― даже вид из окна своей новой квартиры он не может не изобразить в своих письмах. «… а вон и море, ― пишет он Поленову, изображая пространство, раскинувшееся перед его новым жильём, ― сегодня солнечный день, ты смотри, какой блеск, сколько свет там вдали!  
 Тогда ещё не то что Наполеона, а и бабушки его на свет не было.  
 Фетинья это приметила и только о том и думала, как бы девку со свет сжить.  
 Что касается бабки, то она в точности походила на украинских старух из-под Киева или Чернигова, в бесчисленных холщовых юбках, с сухонькими, жилистыми ручками, и отличалась от них только недобрым свет колючих глаз.  
 Лепет юности, ровный свет электрических плафонов, тусклый блеск скрипок 
 Ему стоило большого усилия воли не пристрелить этого высокого, красивого, испуганного мерзавца тут же при лунном свет на глазах у недоумевающих разведчиков 
 Внезапно немецкая белая ракета врезалась в темноту, с шипением распалась на ослепительные кусочки, осыпала молочным свет речушку, а затем погасла так 
 Они лежали на высоком ровном месте, и им казалось, что их видит весь мир в этом страшном безжизненном свет ракеты.  
  В свет ракеты Травкин разглядел немецкий бруствер 
 свет фонаря был направлен чуть ли 
 При свет часто вспыхивающих молний они увидели 
 При свет молний он видел их то 
 Ещё до свет Настя задала корм всем своим 
 И когда кустарники перестали заслонять вид впереди, при первом утреннем свет им открылось болото, как море 
 Их корни с малолетства сплелись, их стволы тянулись вверх рядом к свет стараясь обогнать друг друга.  
 Деревья разных пород боролись между собой корнями за питание, сучьями― за воздух и свет  
 Весной заяц долго и при белом свет бродит открыто и смело по 
 " Она пожала плечом: "А зачем всё делается на свет  
 А что до моей любви, то вы хорошо знаете, что, кроме отца и вас, у меня никого нет на свет  
 Когда же чувствовала, что я больше не в силах владеть собой, отстраняла меня, садилась и, не повышая голоса, просила зажечь свет потом уходила в спальню.  
 А она говорила с тихим свет в глазах:  
  Я осторожно оделся, робко поцеловал её в волосы и на цыпочках вышел на лестницу, уже светлеющую бледным свет  
 Застилавший окна туман вдруг начал розоветь, перешёл в палевую дымку, и наконец голубой яркий свет хлынул через наклонные стёкла.  
  Вот, вызывая тревогу, блеснул яркий солнечный свет но навстречу снова надвигалась облачная 
 свет испускаемого водой, было достаточно для 
 Тут у неё крёстный живёт, там тётка…  Тоже, скажите пожалуйста, свет клином сошёлся…   Михайла  . 
 Ты, говорит, сынок, многое увидишь на свет и за границей побываешь, но 
 Увязнув по колено в снегу, нагнувшись к окошечку, увидел мать, ― при тусклом свет привёрнутой лампы, над столом, она 
 (Он стоял спиной к свет и только нагнул голову, потому 
 В свет луны Катунь казалась очень широкой 
  Я проснулся от яркого свет и быстро выбрался из палатки 
 В нём, как в чёрной раме, висели в розоватом чистом свет лёгкие контуры четырёх острых белых 
 Этот голубой фундамент ещё более усиливал воздушную лёгкость горных громад, казалось излучавших свой собственный свет в то время как видневшееся 
 Эти почти музыкальные переходы свет теней и цветов сообщали миру 
 У подножия конусовидной горы поднималось зеленовато-белое облако, излучавшее слабый свет  
 Перекрещивающиеся отражения этого свет и 
 На удалявшейся границе свет и тени я вдруг заметил 
 А над всем висело светящееся слабым зелёным свет облако в форме гриба…  
 Тонкие оттенки цветов, отражённые от шлифа, скрадывались электрическим свет  
 Знать, что кто-то думает о тебе, что есть на свет близкая душа…  
 Берлиоз же хотел доказать поэту, что главное не в том, каков был Иисус, плох ли, хорош ли, а в том, что Иисуса-то этого, как личности, вовсе не существовало на свет и что все рассказы о 
  ― Нет ни одной восточной религии, ― говорил Берлиоз, ― в которой, как правило непорочная дева не произвела бы на свет бога.  
  ― Если я не ослышался, вы изволили говорить, что Иисуса не было на свет спросил иностранец, обращая к Берлиозу 
  Более всего на свет прокуратор ненавидел запах розового масла 
  ― Всех, ― ответил арестант, ― злых людей нет на свет  
  ― На свет не было, нет и не 
  ― Я думаю, ― странно усмехнувшись, ответил прокуратор, ― что есть ещё кое-кто на свет кого тебе следовало бы пожалеть 
  Тут у самого выхода на Бронную со скамейки навстречу редактору поднялся в точности тот самый гражданин, что тогда при свет солнца вылепился из жирного зноя 
 Повернув его, он уже собирался шагнуть на рельсы, как в лицо ему брызнул красный и белый свет загорелась в стеклянном ящике надпись 
  На Бронной уже зажглись фонари, а над Патриаршими светила золотая луна, и в лунном, всегда обманчивом, свет Ивану Николаевичу показалось, что тот 
 Кто сказал тебе, что нет на свет настоящей, верной, вечной любви?  
 Пропал Ершалаим― великий город, как будто не существовал на свет  
 Пропал Ершалаим, великий город, как будто не существовал на свет  
 Трехстворчатое окно в фонаре, открытое, но задёрнутое шторой, светилось бешеным электрическим свет  
 Лунный свет лизнул её с правого бока 
  ― свет надо тушить за собой в 
  ― Я тебе сказку расскажу, ― заговорила Маргарита и положила разгорячённую руку на стриженную голову, ― была на свет одна тётя.  
 Волосы Маргариты давно уже стояли копной, а лунный свет со свистом омывал её тело 
  По прошествии нескольких секунд далеко внизу, в земной черноте, вспыхнуло новое озеро электрического свет и подвалилось под ноги летящей 
 Светящиеся гнилушки висели на ивовых прутиках перед музыкантами, освещая ноты, на лягушачьих мордах играл мятущийся свет от костра.  
 Через много лет, в 1902 году он заканчивает цикл пьесой, которую задумал ещё в 1885 году "И свет во тьме светит".  
 Перед этим он берётся за заглавие, даёт заглавия "свет во тьме"" 
  В бандероли оказались эти записки, а письмо было удивительного содержания: Сергей Леонтьевич заявлял, что, уходя из жизни, он дарит мне свои записки с тем, чтобы я, единственный его друг, выправил их, подписал своим именем и выпустил в свет  
 Он не солгал в предсмертном письме ― никого у него не осталось на этом свет  
  Я перепрыгнул через затихающий мутный поток и оказался перед зданием жёлтого цвета и подумал о том, что здание это построено давно, давно, когда ни меня, ни Ильчина ещё не было на свет  
  Тут где-то далеко за Москвой молния распорола небо, осветив на мгновение фосфорическим свет Ильчина.  
 Во сне прошла передо мною беззвучная вьюга, а затем появился старенький рояль и возле него люди, которых нет уже на свет  
 Я зажёг свет пыльную лампочку, подвешенную над столом 
 свет брызнул сверху, и тотчас же 
  Я не спал всю ночь, ходил по комнате, смотрел бумажки на свет пил холодный чай и представлял 
  Звон хрусталя ласкал слух, показалось, что в люстре прибавили свет  
 Как бы коробочка, и в ней сквозь строчки видно: горит свет и движутся в ней те 
 свет фонарей дрожал на античных фронтонах 
 Их память с натугой проникала через вереницу тяжёлых матросских лет, через свинцовые туманы, через мутную воду старческой слепоты и вдруг озарялась свет полуденных стран, тонущих в оливковых 
 Куда ни взглянешь, всюду лежали чистые краски, то плотные, то совершенно прозрачные, созданные свет северного солнца, снегом, огнём фонарей 
 Багровый свет уже загорался в окнах дворцов 
   Последняя строка оборвана, но содержание её ясно.  Мрак ночи радостнее разоблачающего дневного свет  Романтиков всегда привлекали сумерки, когда 
  Законное признание художника знатоками живописи преобразилось в петербургском высшем свет в пустую и трескучую моду 
  Он не знал, что талант, не отлитый в строгие формы культуры, после мгновенного свет оставляет только чад.  
 свет солнца трепетал на их листве 
  ― Мой русский друг, ― сказал Торвальдсен, посмеиваясь и разглядывая на свет вино, ― мой знаменитый друг, позвольте 
  При свет тусклой свечи они прошли по 
  Репортёр произвёл гигантскую умственную работу, в результате которой был произведён на свет экстравагантный вопрос:  
  ― Сделайте же, буржуины, этому скрытному Мальчишу-Кибальчиш самую страшную Муку, какая только есть на свет и выпытайте от него Военную 
 Помаявшись ещё с полчаса, я встал, решив осмотреть кумирню при лунном свет  
  Лившийся в решетчатые без стёкол окна свет дробился на потрескавшихся изображениях позолоченных 
  Оказывается, мой истерический хохот оборвал его сновидение, как бы сказать, накануне какого-то откровения, которое могло бы пролить свет на его прошлые ошибки…  
 Он задал себе вопрос, как поступил бы на его месте великий Канкрин, и даже приложил руку ко лбу козырьком, так как тот, страдая слабым зрением, всегда надвигал на лоб в служебные часы зелёный козырёк, предохраняющий от свет  
  Первым проявлением моей нетерпеливости было то, что я поспешил увидеть свет на две недели раньше, чем 
 Это подозрительное отношение особенно усилилось, когда Стася поступил на медицинский факультет и я узнал, что существует на свет страшное место ― антонический театр, где 
 Тогда, свет невзвидев, я высказал всё, что 
 Я запирался в самом отдалённом и отнюдь не для того предназначенном уголке квартиры и там, в тесноте, при свет огарка, предавался страшным мечтам.  
 Такой графини никогда не бывало на свет но под этим звонким псевдонимом 
 Но было бы неправильно думать, что можно исходить именно от этой сравнительно поздней эпохи при объяснении связи «звезды» и «лба»; это опровергается данными языка древних индусов, у которых слово «bhalam» («бхалам») обозначало и «лоб» и «свет понятие «
 В позе стороннего наблюдателя, они готовы предать «естественному развитию» всё на свет кроме собственного желудка; но, если 
 Я проходил мимо конюшен Ecole Militaire; оттуда слышался звон цепей, на которых были привязаны лошади, и густой конский запах, столь необычный для Парижа; потом я шагал по длинной и узкой улице Babylone, и в конце этой улицы в витрине фотографии, в неверном свет далёких фонарей на меня глядело 
 И прежде всего, по мнению Клэр, я должен был бы вспомнить о том, что вчера я опять явился в рубашке с разными запонками, что нельзя, как я это сделал позавчера, класть мои перчатки на её постель и брать Клэр за плечи, точно я здороваюсь не за руку, а за плечи, чего вообще никогда на свет не бывает, и что если 
 Этот белый и нежный свет возник передо мной внезапно и 
 И жизнь мне показалась такой же: вот я проживу на свет столько-то лет и дойду 
 Воздух колебался в моих глазах; жёлтый свет вдруг замелькал передо мной, невыносимое 
 Так близко, над головой, горит жёлтый свет и солнце, как громадный фонарь 
 Мой отец отдавал всё своё время семье, отвлекаясь от неё только для охоты и научных работ, ― и больше ничем не интересовался; с женщинами был чрезвычайно любезен, никогда с ними не спорил, соглашаясь даже в тех случаях, когда они говорили что-нибудь совершенно противоположное его взглядам, ― но вообще, казалось, недоумевал, зачем на свет существуют ещё какие-то дамы.  
 Она отличалась прекрасным здоровьем и никогда не болела; и только в её глазах, которые я помнил светлыми и равнодушными, появилась такая глубокая печаль, что мне, когда я в них смотрел, становилось стыдно за себя и за то, что я живу на свет  
 Я любил вечерами сидеть в своей комнате с незажженным свет с улицы розовое ночное пламя 
 Но первые мои стихи были встречены холодно моей матерью, которой я верил более, чем кому-либо на свет и до шестнадцати лет я 
и  Фиджи, я вздрогнул и в каком-то запредельном свет почувствовал себя в усадьбе Гумнищи 
 Вытащив на лестницу упиравшегося малыша повернул его к свет  
 Дорожка с полосами свет проникающего сквозь листву и падающего 
  ― Самая прекрасная вещь сезона.  Как хорош свет  Посмотрите на плющ!  
 Между тем картина начала действовать, они проникались прелестью запущенной зелени, обвивавшей кирпичный дом в то утро, когда по пересечённой свет тропе прошёл человек со складным 
  Если поставить эти вопросы современному русскому образованному― или, вернее, полуобразованному― человеку (ибо подлинно образованных людей на свет мало), то на них последует 
 Нельзя отрицать, что часто так действительно бывает, что есть на свет много профессиональных учёных, которые придерживаются 
 И корень всей ошибки в том, что наука отождествляется многими с натурализмом (или материализмом), что многим полуобразованным людям кажется, будто быть учёным и знающим ― значит быть сторонником натурализма (или материализма), значит питать гордую уверенность, что на свет нет ничего, кроме слепых сил 
 Да ведь первый ливень разгонит этих обезьян, заставит их выть от холода и страха, и ничего они не «достигнут», кроме того, что подохнут, как дохнет в положенный срок всё на свет и мировой вихрь из их 
 Одно из двух: либо нужно поверить, что, кроме вихря мировой грязи и пыли, есть ещё что-то на свет есть мировой Разум и мировая 
 Но как возможно для человека установить, где истина и где ложь, и как возможно даже само понятие «истины» и «разумности», если всё на свет в том числе и человеческая 
 Сказать: «Я утверждаю, что в бытии нет ничего, кроме слепых сил природы, и что к ним принадлежу и я сам» ― всё равно что сказать: «Я утверждаю как разумную и доказанную истину, что никакой истины нет» ― или, что то же самое: «Я утверждаю, что всё на свет бессмысленно, в том числе и 
 Словом, последовательная атеистическая мысль в Европе давно уже дошла до того сознания, которое выражено в старых детских стишках: «Всё на свет чепуха, чепуха и враки».  
 Напротив, лишь тот учёный, кто чувствует таинственные глубины бытия, кто непосредственно, вместе с Шекспиром, знает: «Есть многое на свет друг Горацио, что и не 
 Разве есть на свет люди, гарантированные от ошибок на 
 И эту тягость я снёс в 10 месяцев, и ничего с сооружениями моими не станется, пока свет стоит.  
 Через оные работы крепко решено нами в сношение с древле-азийскими царствами сквозь Волгу и Каспий войти и весь свет с образованной Европой, поелику возможно 
  Покуда векует на свет душа, потуда она и бедует 
 Он прочёл его как весть с того свет до того заржавело его сердце 
  Отсюда пышные метафорические определения: "кино― живопись в движении" (Луи Деллюк) или: "кино― музыка свет Абель Ганс).  
  Для кино не существует проблемы единства места, для него существенна только проблема единства ракурса и свет  
 Предметы не фотогеничны сами по себе, такими их делает ракурс и свет  
 При одном условии ― если стиль организован, если ракурс и свет не случайны, а являются системой 
 Как бы ни деформировал позой (позицией), свет и т. д. фотограф наше 
  * Я употребляю здесь и всюду ходовое слово "кадр" в смысле: кусок, объединённый одним и тем же ракурсом, свет  
 Между тем свет и ракурс, в силу своей 
 Освоится он на том свет тут у меня холод по 
  И тут же, хотя никто и не требовал от меня в одиночестве у лампы ипекакуанки, я малодушно перелистал рецептурный справочник, проверил ипекакуанку, а попутно прочитал машинально и о том, что существует на свет какой-то «инсипин».  
 свет молнии» показался мне жёлтым и 
 Зажгли свет а дети залезли на кровать 
  И вдруг маяк погас на секунду, потом опять мелькнул… опять…  И снова загорелся ровным свет  Значит кто-то прошёл мимо маяка 
  «Нет меня, нет меня на свет думает Христо.  
 Только не каменная рука была под мышкой у высокого турка, а живая, и кинжал вспыхивал сталью на свет  
 Мутным свет стал огонь и недвижно замер 
 Ровно сочит свой красный свет маяк, и стоит в стороне 
 Уж свет стали зажигать, вдруг слышит Христо 
  Спокойно стоят каменные чалмы за оградой, блестят на лунном свет  
 Никакой нету силы: тянет в животе, и тошно мне.   Жена зажгла свет   ― Что ты, Христо, что тебе 
  ― Ну, ― сказал Христо жене, ― я с ночи буду выезжать и уж до свет буду с водой в городе 
  Я тайно в сердце сохраняю   Тот неземной и страшный свет   В который город был одет 
 На столе в кабинете, в пятне свет от лампы, мирно лежал раскрытый 
 И тут произошла интересная вещь: все прежние тёмные места сделались совершенно понятными, словно налились свет и здесь, при 
 Стихи его, посвящённые истории, совсем иные, они написаны ещё при свет исторического дня.  
 Самый процесс движения в глубину, в недра должен прежде всего производить впечатление угасания дневного свет погружения во тьму.  
 Наконец, пора перестать говорить о "тьме средневековья" и противопоставлять ей свет новой истории.  
 Когда огромная лиловая туча, встав на краю дороги, заставила умолкнуть и кузнечиков, знойно трещавших в траве, а в лагерях вздохнули и оттрепетали барабаны, у земли потемнело в глазах и на свет не стало жизни»  
 Это столь ново для вас, что вот случится человек, обогнувший весь свет всего навидавшийся и имеющий, казалось 
 Вы вспомните, что раз как-то этот самый забор привиделся вам во сне, и тогда он назывался краем свет  
 Но вот стало светать дружнее.  Сад весь наполнился сырым белым свет  Тесней всего 
 Тесней всего свет этот льнул к оштукатуренной стене 
 При свет затепленной маслёнки стояли друг против 
 При свет масла её приезд, смерть Дмитрия 
 Взглянув на неё при свет масла, он тотчас же припомнил 
 При свет масла рухнули все её надежды 
 Пыльный свет был холоден, лица― серые, унылые 
  Это говорил в свет витрины Адольф Задер.  
  Мура металась по комнате, не зажигая свет  
 Прижималась лбом к ледяной печке и тогда видела: …  Гнусный свет газа…  Картошин сидит, ― красный, взволнованный 
 На сырые тротуары лился свет из ярких окон.  
 Из зарослей плюща, из красного свет ресторанов вырывались оборванные, как клочки 
 Когда вновь зажгли свет Брюсова в квартире не было 
 Последний «вопрос» и вообще-то, для всех, пребывал тогда в стыдливой тени или в загоне; как же могло яркое вынесение его на свет Божий не взбудоражить, по-разному, самые 
 Если я не куплю теперь же пороху, крючков, пистонов и табаку, лавки, несомненно, закроются, так как часть торгашей будет ожидать конца мира, а другая― начала дневного свет покупатели же исчезнут на крыши 
 Я сам чувствовал себя так, как будто потерял дом и семью и надо идти разыскивать их где-то на краю свет  
 Кроме того, на что вы ни взглянете через такое стекло, всё явится перед вами в самом неожиданном свет  
 В это время дневной свет был уже неестественно дик и 
 На улицах сновала толпа; присев, выли собаки; где-то пьяный стрелял в луну, надеясь простым убийством девственницы вернуть дню блеск; в небе же среди равнодушно блестящих звёзд сиял слабый кольцеобразный свет вокруг чёрного, зловещего ядра, которое 
 Но вот выделился из толпы красивый, как грозный свет вечернего окна, стройный и важный 
  ― Ты похудела и очень бледна, ― сказал он, ― это, конечно, оттого, что нет свет наших долин.  
 Впрочем, в конце недели мы отплываем.   свет двери пересекла тень.  В двери 
 ― Жизнь коротка.  А свет велик.   IV  
  Эта встреча произошла на расстоянии десяти сажень огромной залы, серебряный свет которой остановил, казалось, всей прозрачной 
 Может, распашут тут неоглядные нивы, выколосится небывалая какая-нибудь пшеница и бритые арканзасцы будут прикидывать на ладони тяжёлые, как золото, зёрна; может, вырастет город― звонкий, бегучий, каменный, хрустальный, железный― и со всего свет через моря и горы, будут 
  А в доме инженера Сергея Терентьича Агренева было темно, в окна падал свет фонарей, и лишь в комнате 
  Пред сном раскладывал пасьянс, ел холодный ужин, у Анны был свет долго стоял у её двери 
 ― И у тёти в окне был свет и Оля Головкина затрепетала, как 
 Вдалеке тявкают орудия, и вот весь горизонт дрожит зелёным свет  
 Наши гимнастёрки в их свет кажутся белыми.  
 Некуда торопиться рыбаку, ― сиди под соломенной шляпой, щурься на влажный свет дожидайся, когда в тёмную воду 
 Гляжу, ― у портного сквозь ставни брезжит свет  
  В силу этих побуждений появились на свет два акта:  
 Когда на Дону, на Кубани, не переставая, одна за другой выплывали на свет панамы"…  
 Выходит, писанием-то и утёр ему орган носа, так что покорился Стёпка и чуть свет уехал к дяде Артамону, который 
 Лавочки открылись на Арбате, магазины, снова свет и сутолока, веселье, блеск― одним 
 И надоело жить в окопах, видеть смерть и ждать её, и надоело зрелище богатых рядом с бедными, и так отлично― прекратить всё это, отобрать, что можно, поделить, с кем нужно, и, на белый свет провозгласивши братство всех трудящихся, из 
 свет как всегда, не было: будет 
 Я думаю, там…   Вдруг― свет ровно десять.  И, не кончив 
 И, не кончив, зажмурился Мартин Мартиныч, отвернулся: при свет труднее, чем в темноте.  
 И при свет ясно видно ― лицо у него 
 И, наконец, откуда-то, с самого со дна, тёмно-синий флакончик.   Десять: дали свет  Голый, жёсткий, простой, холодный ― как 
 Голый, жёсткий, простой, холодный ― как пещерная жизнь и смерть ― электрический свет  
 Секунда, насквозь пронизанная ясным, голым, жестоким электрическим свет скорченный перед печкой ― Мартин Мартиныч 
 Тогда общая сила свет от них воспринимаемого, окажется не 
 Если же, напротив, подъём одной вполне сливается с долиною другой, и обратно, то свет и 
 Между этими двумя пределами организованности и дезорганизации лежат все промежуточные и в числе их та идеально-средняя, при которой сила свет точно соответствует арифметике: 1+ 1 
 Вся идеологическая сторона жизни представляется в новом свет и целый ряд её загадок 
 свет полной луны в шестьсот тысяч 
 Столь же беспомощны многие ночные животные днём, ― стоит только посмотреть на сову или филина при ярком солнечном свет  
 Так как непосредственная световая сигнализация невозможна, если наблюдатели удаляются друг от друга быстрее, чем со скоростью свет луч сигнала от одного не 
 При распаде радиоактивных тел некоторые бэта-частицы, т.- е. электроны, летят со скоростью, близкой к скорости свет напр. 285 тысяч километров в 
 . Для наблюдателя, помещённого посредине между двумя такими бэта-частицами, летящими в противоположные стороны, должно быть вполне ясно, что они удаляются друг от друга со скоростью 570 тысяч километров, т.- е. быстрее скорости свет  
 Если на той и другой представить себе особых наблюдателей, то прямая сигнализация между ними, конечно, немыслима; но при посредстве первого, находящегося между ними, они могут вступить в связь и установить свои взаимоотношения, в том числе ― узнать, что удаляются друг от друга быстрее, чем со скоростью свет  
  ― Был, мать, твой младенец на том свет а вот откачали― и позабыл 
 И на всём белом свет никого: на всём белом 
  ― Ну что же, Пелька, как там вчера? ― и уж забыл Марей, что спрашивал о чём-то, и ничего ему на свет только― фонарь.  
 Вот, ей-Богу, ничего мне на свет не надо, только бы завтра 
 Вырываясь из зала наружу, падали полосы свет на коночный пол, под скамейки 
  Он шёл в старых нанковых штанах и думал о том, что на свет нет уже никого, кто бы 
 На улице хлопнули дверью и заговорили взволнованно-тихо, как подобает в такую весеннюю ночь, когда вокруг ни души и только в номере наверху― свет и растворено окошко.  
 К миру всего мира призывает преображённая Русь народы гнилого Запада, увлечённые смертоубийственною распрей, и проливается с Востока «новый свет ex Oriente lux…  
 И я обрёл выход и увидел новый свет через творческое потрясение моего существа 
 Но многое предстало передо мной в ином свет  
 Одни деятели уступают место другим, беспрестанно являются в свет новые факторы развития.  
  Господин из Сан-Франциско― имени его ни в Неаполе, ни на Капри никто не запомнил ― ехал в Старый свет на целых два года, с 
всё сияло  и изливало свет тепло и радость, пары то 
 Острова Капри совсем не было видно ― точно его никогда и не существовало на свет  
  А затем он снова стал точно к венцу готовиться: повсюду зажёг электричество, наполнил все зеркала отражением свет и блеска, мебели и раскрытых 
  На этом острове две тысячи лет тому назад жил человек, несказанно мерзкий в удовлетворении своей похоти и почему-то имевший власть над миллионами людей, наделавший над ними жестокостей сверх всякой меры, и человечество навеки запомнило его, и многие, многие со всего свет съезжаются смотреть на остатки того 
  Тело же мёртвого старика из Сан-Франциско возвращалось домой, в могилу, на берега Нового свет  
 Испытав много унижений, много человеческого невнимания, с неделю пространствовав из одного портового сарая в другой, оно снова попало наконец на тот же самый знаменитый корабль, на котором так ещё недавно, с таким почётом везли его в Старый свет  
 А средина «Атлантиды», столовые и бальные залы её изливали свет и радость, гудели говором нарядной 
  И, неловко взяв папиросу, закурил дрожащими руками, отошёл к подоконнику и сел на него, загораживая жёлтый свет зари.  
 И, вынув из кармана "Грамматику любви", медленно перечитал при свет зари стихи, написанные на её 
 Может, ты и появился на свет для того, чтобы для меня 
  И сатанинская гордость расширила болезненное, хилое сердце Надькина и освещала лицо его адским свет  
 Сорок окон под куполом кажутся серебряными от проникающего через них свет  
 В 1867 г. в Гамбурге вышло в свет главное сочинение Маркса: "Капитал.  
 1909 (Л. Б. Будин: "Теоретическая система К. Маркса в свет новейшей критики", перев. с английск 
 Их на свет то только и было двое 
  ― Ты одна на свет я тоже одна.  
 Я готова лететь с тобою далеко, далеко.  Хоть на край свет   Едва только успела произнести эти 
 Я видела солнце, которое светло и могуче, от одного его луча идёт столько тепла и свет  
  На опушке леса, при лунном свет три добрые волшебницы собрались около 
 Месяц то скрывался за тучу, то снова выплывал, и тогда бледные лица добрых волшебниц становились прозрачными, а волосы их сияли серебряным свет  
 Ты самый прекрасный, самый мудрый и самый добрый король, какой только есть на свет  
  Жил на свет рыцарь, свирепый и жестокий.  
 Но как они ни старались, им не удалось разобрать ни одного слова, несмотря на яркий свет фонаря: они были неграмотны и 
  Серебряная фея лунного свет добрая волшебница Лара, проскользнув на 
  Лара кивнула ему серебристой головкой и исчезла, растворилась в лунном свет  
 А если даже твоя жалоба и дойдёт до королевских ушей, то, покуда король разберётся, кто тут прав, а кто виноват, уже и тебя и нас не будет на свет  
 Может быть, на свет существуют две Шемшуриных?  
  Когда Мишкин передавал эти бумаги, то внимательно посмотрел на Ниночку и, благодаря солнечному свет впервые разглядел её как следует 
 Красивое белое лицо её было спокойно, и только в глазах время от времени пробегали искорки голубого свет  
  Ниночка сидела молча и её матовое плечо блестело при свет убогой лампы.  
 Мне опять стало душно, захотелось и в воду, и в огонь, и в Новый свет бежать, и даже уйти совсем 
 Вот почему, когда представился случай уехать вокруг свет он, уже обжившийся в Петербурге 
 Парнасский суд решает обречь виновного играть немую роль купца в "Ревизоре" (зимою 1859-60 года в спектаклях, устроенных Литературным фондом в Пассаже, Тургенев действительно появился в группе купцов, которым городничий― Писемский― говорит: "Жаловаться, аршинники, самоварники?!"), а жалобщика обрекает поехать путешествовать вокруг свет для написания в дороге нового 
 Я помню также раз, надо мной все смеялись, когда я сказала, что в лунном свет есть какой-то розовый оттенок.  
 ― А больше всего я люблю мою сестрёнку, мою благоразумную Вереньку.  Нас ведь только двое на свет   Она обняла старшую сестру и 
 А про мужа этой дамы мы, как осведомлённые лица, можем сказать только, что это самый почтенный человек на свет целомудренный, как Иосиф, и ангельской 
 Впрочем, полагаю, что и на всём свет не найдётся сокровища, достойного украсить 
 А я, ― увы! ― я знаю хладный и лицемерный свет  
 Ночь была так черна, что в первые минуты, пока глаза не притерпелись после свет к темноте, приходилось ощупью ногами 
 В-третьих, думаешь: вот пойдут детишки, ― я-то умру, а часть меня всё-таки останется на свет нечто вроде иллюзии бессмертия.  
 Почём знать, может быть, будущее и покажет его любовь в свет большой красоты.  
  В то же время сзади послышалось зычное рявканье автомобиля, и дорога, изрытая колёсами, засияла белым ацетиленовым свет  
  Лица хозяина сначала не было видно: он стоял спиною к свет и в замешательстве потирал руки 
 Во всяком случае, все эти лица одинаково принадлежат к классу русских писателей и по мере своих сил и своего таланта делали одно и то же великое дело, вносили свет сознания в умственную сокровищницу своего 
 Неведомый корреспондент старался, с дружелюбными вставками, убедить Льва Николаевича, что делами любви на этом свет ничего не добьёшься, а можно 
 Давно бы со свет сжили, да вот не даюсь 
 Ни одного человека не было на свет без родителя.  
  Но тем сильнее впечатление чего-то, как бы светящегося в нём тёплым, немерцающим свет  
  5-го октября за обедом и затем за вечерним чаем Л. Н. хотя и медленно и ослабевшим голосом, но принимал уже горячее участие в общей беседе, или, правильнее, был центром и свет этой беседы о современных событиях 
  Власть видел в красоте и Достоевский, но это была для него уже не та пьянящая власть наслаждения, для которой Тургенев забывал всё на свет а лирически приподнятая, раскаянно-усиленная исповедь греха .  
 Ему вовсе не нужно служанки, но Софи становится его служанкой, бросив для этого тайком, может быть даже обманом, семью, свет привычки и воспоминания.  
 Покрытый белесой мутью, не смыкающийся ни ночью ни днём, он одинаково встречал и свет и тьму; но оттого ли 
 Кажется, Толстой только и сделал, что лаком покрыл кусочек пошлейшего из миров, а между тем для меня это уже не только особый мир, но и мой мир, ― мало того, это― самая подлинная часть того мира, который нельзя было ни создать, ни понять, ни любить, если бы меня не было на свет  
  Эта грязная волосатая нагота, эти мокрые поцелуи и липкие объятия, эта серая груда тела, из которой в тревожных сумерках вдруг высунутся и побегут куда-то руки и ноги, эти мысли-камни в затылке и, наконец, это молчание, столь безнадёжно глухое и не отзывчивое, что перед ним казалась бы правдою и свет самая ложь, сказанная человеческим языком 
 Так всё на свет улаживается для людей, если они 
  Ричард-Львиное Сердце ушёл от австрийцев и чувствует себя так, будто он только что появился на свет и в первый раз видит 
 ― А тем временем по Рейну, весь обсыпанный лунным свет скользит лёгкий чёлн, и там 
 Несоизмеримость слов с душевными движениями и фатальная лживость их должны были таким образом выступить на свет с особенной яркостью.  
 Он просил её сказать, кому обязан он своим появлением на свет  
 Но неужели моя верность не заслуживает такой скромной награды, как признание её перед нашим свет  
  ― Вот, ваше превосходительство, как вы меня на том   свет в бараний рог согнули.  
 Поднимите "Преступление и наказание" к свет вечности, и что вы там 
  Но не то же ли мы видим и на дне евангельских глубин: это― разбойник, распятый направо от Спасителя, и блудница, помазавшая миром Его ноги.  Тоже― умилительно, растрогало весь свет  Ну, да ведь и Раскольников 
 И такая тоска на неё нашла, свет она невзвидела, пошла бродить по 
  Когда с весной зачирикали птицы и полезли из почек листочки, чтобы на свет посмотреть, сказала Зайчику Марья:  
  А чуть только свет задымился на небе, Медведь издох 
  За садом той дачи, где жила она с братом и его семьёй, проходила железная дорога с высокой, странно ровной насыпью, внизу поросшей репейником, а сверху засыпанной ровным песком, белевшим в лунном свет как голубой мел.  
 Ещё издали была видна её высокая и гибкая фигура и мягким силуэтом вырезывалась в бесконечно широком и глубоком небе, усеянном золотыми, голубыми и красными звёздочками и далеко облитом ровным холодным свет луны.  
  Потом, когда небо начинало светлеть и тьма под берёзками становилась прозрачной и бледной, луна молчаливо и тихо выходила над насыпью, и её бледный таинственный свет кое-где трогал тьму, пестрил бледными 
 Она улыбалась стыдливо и торжествующе, мы говорили что-то шёпотом, и она уходила по насыпи, облитая бледным свет низко стоящей луны и ещё 
 Несвежее бельё, случайная рвота, протёртый замасленный пиджак, то маленькое место, которое я занимал в обществе, ― всё было мелко и уничтожало без следа тот красивый и сильный образ, который создали в её глазах ночь, роща, лунный свет моя сила и страсть.  
 И такая злость охватила меня при этом, что мне захотелось крикнуть, ударить жену, бросить в неё чем-нибудь тяжёлым и уйти куда-то на край свет от всех людей, от всего 
 Она стояла вверху, прямо передо мной, и её свет наполнял всего меня, и казалось 
  Я шёл по пустынным длинным улицам, облитым холодным голубым серебром лунного свет и перерезанным резкими чёрными тенями 
  Я поднял глаза к небу, и предо мною встал огромный мир, необозримый бездонный простор, залитый мириадами сверкающих звёзд и потоками радостного, живого, бесконечного свет  
  Много годов живёт на белом свет Барабанья Шкурка, сундуки Шкурки доверху 
  В первый раз пришли они чуть свет в башенку.  
  И ночь приходила, приникала к окну тёмными лохмами, застила свет а Котофей Котофеич всё сидел 
  ― Отпусти меня, Зайка, отпусти, беленькая, из башенки по свет погулять, выхолил я тебя, Зайку 
  Так и покинул Котофей Котофеич Зайкину башенку, пошёл с палочкой по свет гулять.  
 При обманчивом сумеречном свет фонариков все люди казались красивыми 
 Вдоль полусонных вагонов, в конец дощатой платформы, где сторожко насупился мрак, идут они красивые и как будто несут с собою частицу свет Юрасову положительно кажется, что девушка 
 На площадке темно, и нигде нет намёка на свет а то, что проносится перед 
  И когда из мрака впереди пронёсся ответный, всё растущий, всё приближающийся рёв и на рельсы смежного полотна лёг вкрадчивый свет надвигающегося курьерского поезда, он отбросил 
 "Что мне до шумного свет что мне друзья и враги 
 Меня женить собирались, а вашего папаши ещё на свет не было…  
 Если бы отец мой и дед встали из гробов и посмотрели на всё происшествие, как их Ермолай, битый, малограмотный Ермолай, который зимой босиком бегал, как этот самый Ермолай купил имение, прекрасней которого ничего нет на свет  
 Ничего…  Всему на этом свет бывает конец…  (Целует руку Любови 
 А дойдёт до вас слух, что мне конец пришёл, вспомните вот эту самую… лошадь и скажите: "Был на свет такой, сякой…  
  Но приходит талант и кончиком своего пера поворачивает на несколько градусов заношенные факты и явления жизни вокруг их оси, бросает на них луч солнечного свет с какой-нибудь неожиданной стороны, и 
 Два-три замечательных по энергии и меткости реалистических штриха создают "материальный" остов, внутри которого Леонид Андреев производит свой поразительный психологический эксперимент: внешний стихийный удар родит в груди его героев взрыв необычайного "героического" чувства, которое, как вспышка магния, освещает убаюканную жизнью душу ненормальным, но ослепительно ярким свет  
 Если Яков Иванович станет кричать об этом над самым его ухом, будет плакать и показывать карты, Николай Дмитриевич не услышит и никогда не узнает, потому что нет на свет никакого Николая Дмитриевича".  
 И машинист Алексей Степанович, целый день подававший помощь затопленному речным разливом селению, тут только впервые понял, что любит людей и солнце, и радость этого чувства кружила ему голову, как вино, и озаряла душу смеющимся свет  
  Чтобы переоценить наши "нормальные" ценности, нужно представить их в непривычной перспективе, осветить необычным свет измерить неожиданным масштабом.  
 В настоящее время мистика для нас только предмет изучения; метафизика настойчиво, но тщетно пытается снова сделаться предметом интеллектуальной веры (верой мы так бедны!), и только искусство владеет секретом тех душевных клавиш, на которых играли некогда мистика и метафизика.   Бессознательное не любит свет и шума.  Оно говорит полным 
 Приговор над своим критическим "методом" суровый критик мог бы найти у Добролюбова в его введении к разбору "Грозы"(" Луч свет в тёмном царстве").  
  У него было больное, бескровное тело, изношенное в работе, изъеденное страданиями и водкой, и смерть уже сторожила его, как хищная серая птица, слепая при солнечном свет и зоркая в чёрные ночи 
  На короткое время он забывался, и сны приходили к нему страшные и необыкновенные. Он видел белую комнату, с белым полом и стенами, освещённую белым ярким свет и чёрную змею, которая выползала 
  Он поворачивался спиной к свет набрасывал на голову одеяло, чтобы 
  Но набережная была пустынна. По ней свободно носился ледяной ветер, подымал серую тучу снега, истолчённого морозом в едкую пыль, и окутывал ею всё живое и мёртвое, что встречалось ему на пути. С лёгким свистом он обвивался вокруг металлических столбиков решётки, и они блестели, как отполированные, и казались такими холодными и одинокими, что на них больно было смотреть. И такой же холодной, оторванной от людей  и жизни почувствовала себя девушка. На ней была коротенькая кофточка, та самая, в которой она обыкновенно каталась на коньках и которую второпях надела, уходя из дома и уже начиная страдать предродовыми болями. И когда ветер охватил её, обвил вокруг ног тонкое платье и застудил голову, ей стало жутко, что она замерзнет, и страх толпы исчез, и мир развернулся безграничной ледяной пустыней, в которой нет  ни людей, ни свет ни тепла. Две горячие слезинки 
 Приехали из города дачники, целая весёлая ватага взрослых, подростков и детей, опьянённых воздухом, теплом и свет кто-то кричал, кто-то пел, смеялся 
 Снизу было видно, как тяжелы они и непроницаемы для свет от насытившей их воды и 
 На террасе, с которой была снята парусина, отчего она казалась обширной и странно пустой, свет долго ещё боролся с тьмою 
 И тому, кто слышал этот вой, казалось, что это стонет и рвётся к свет сама беспросветно-темная ночь, и хотелось 
 Всё было бело и пушисто от изморози, и весь он казался белым привидением, внезапно возникшим из холодного блеска инея и лунного свет  
  Когда сторож-испанец в обычный час принёс фонарь и вставил его из коридора в отверстие над запертой дверью, то свет его озарил лежащую фигуру и 
 Огонёк в его башне светился ровным, немигающим свет  
 Ровный желтоватый свет фонаря падал на стены, на 
 И на всё это бесстрастно и ровно падал желтоватый свет фонаря…  
  В это мгновение Диац взглянул назад, и ему показалось, что тёмный островок колыхнулся и упал в бездну, вместе с ровным огоньком, который до этого мгновения следил за ним своим мёртвым свет  
 Я тоже говорил, что ученье свет что образование необходимо, но для 
 Это соображение, конечно, справедливо, но всё-таки обидно и горько: зачем на свет такой странный порядок, что жизнь 
 Всё на этом свет пропадало и будет пропадать!  
 Я любил деревню, чтение, охоту, любил тихую семейную жизнь, а между тем весь свой век провёл в свет сначала в угоду своим родителям 
 Вот широкий двор La cour d'honneur, посыпанный красным гербом графов Ларош-Моденов; вот зала в два свет вот большая гостиная, увешанная семейными 
 Так как теперь я знал наверное, что жил на свет раньше, чем назывался князем Дмитрием 
  ― Перестаньте, перестаньте, Иван Ефимыч, будет вам на том свет за язычок ваш…  
 Мне казалось, что если я вспомню ясно и точно свою жизнь в этом замке, это прольёт свет на всё остальное.  
 Да и есть ли на свет безусловно дурные люди?  
 И если вспомнить те ужасные условия бессилия и неведения, среди которых осуждён жить и вращаться человек, то скорей можно удивляться тому, что есть на свет безусловно хорошие люди.  
 Я раскрыл глаза; яркий свет морозного ясного утра едва не 
  Когда-то Чиханов служил в военной и гражданской службе, вертелся в большом свет жил долгами, но был всегда 
  Жизнь всё жизнь, понемногу движется, куда-то идёт всё вперёд и вперёд, как всё на свет и на небе, и на 
 Нет, видно, изменился и он и его жизнь идёт куда-то вперёд, как всё на белом свет  
 Помогите ему открыть глаза, увидать свет и исправиться, а то из 
 Тебя ещё тогда и на свет не было…  
 Дальше своей Ярославской губернии не бывал, а тут на край свет  
 Нету на свет зверя хищнее и злее человека 
 Бежать дальше сил нету; остановился он от страшного места саженях во ста: тут ему точно свет голову осветило.  
 И возгордился правитель, и стал он думать, что никого нет на свет сильнее и мудрее его.  
 Не оставлю я слепых своих братий: я им и свет и пища, и друг и 
 Не принимай векселей, купонов, акций и каждую сторублёвку ощупай, обнюхай и осмотри на свет ибо нередки случаи, когда родители 
  Это луч божественного свет в сатанинском хаосе индустриального космополитизма 
 А к этой всемирной теллурическо-астрической скорости движения человек присоединяет ещё свою самодельную одуряющую скорость движения по железным путям, на крыльях ветра, на парах и электричестве, по морю и под водою, и под землёю, на аэростатах, посредством нагретого воздуха, водорода и чего-то там ещё, скоро, быть может, понесётся и посредством солнечного свет  
  Для того чтобы нация приобрела хотя бы и преходящее (как всё на свет но всё-таки истинное и прочное 
 Увидав и осудив то, что делается на свет он спросил: что же должно 
  Среди ужасов мёртвого дома Достоевский впервые сознательно повстречался с правдой народного чувства и в его свет ясно увидел неправоту своих революционных 
  Итак, Церковь как положительный общественный идеал, как основа и цель всех наших мыслей и дел и всенародный подвиг как прямой путь для осуществления этого идеала ― вот последнее слово, до которого дошёл Достоевский и которое озарило всю его деятельность пророческим свет  
 Истинное дело возможно, только если и в человеке и в природе есть положительные и свободные силы свет и добра; но без Бога 
 И напрасно г. Леонтьев указывает на то, что торжество и прославление Церкви должно совершиться на том свет а Достоевский верил во всеобщую 
  Делать нечего; самовар, к удивлению, нашёлся. Погрелись чаем, хлеба и луковиц принесла хозяйка в лукошке. А вьюга на дворе разыгрывалась, мелким снегом в окна сыпало, и по временам даже свет лучины вздрагивал и колебался.  
  ― Нет, господин, невесело нам. Верьте слову: иной раз бывает ― просто, кажется, на свет не глядел бы… С чего 
  Ну, хорошо. Утром, чуть свет ещё, ― от начальника вышли, ― гляжу 
  ― Враг и есть, говорит, ― а вы разве не знаете? Конечно, враг! ― Голос у неё слабый стал, тихий, на щеках румянец так и горит, и столь лицо у неё приятное… кажется, не нагляделся бы. Эх, думаю, ― не жилица она на свет стал прощения просить, ― как бы 
 Особенно хороша была оранжерея, когда солнце заходило и освещало её красным свет  
 И вспомнил ещё, что нигде он не бывал счастлив, кроме родного края, а он объехал весь свет  
 Вы пробьёте её и выйдете на божий свет  
 Вы вот не поверите― а лежу я иногда так-то одна… и словно никого в целом свет кроме меня, нету.  
 А затем, говорят, что так как ты на сём свет много мучишься, то не одну 
 И нам на том свет стало много способнее.  
 Она стояла спиною к свет и казалась вся чёрная, словно 
  ― Я тебя любил, я люблю тебя без ума, без памяти ― и как подумаю я теперь, что ты этак, ни с того ни с сего, здорово живёшь, меня покидаешь да по свет скитаться станешь― ну, и представляется 
 Жиду, Яффу, Маше, дьякону, вору казаку, всем соседям, всему свет самому себе наконец?  
 Ему эта «штука» казалась очень «простою»: уничтожив самозванца, он разом поквитается со «всем», и самого себя казнит за свою глупость, и перед настоящим своим другом оправдается, и целому свет докажет (Чертопханов очень заботился о 
 Они приобретают только то, что утверждают нас более веровать Писанию, говорящему, что" мудрость мира сего есть безумие пред Богом "(1 Кор. 3, 19), а сходящая от Бога" свыше есть от Отца свет Иак. 1, 17), и знамение 
 "Всякий, делающий злое, ненавидит свет и не идёт к 
 Из крокодила выйдет теперь правда и свет  
 Несомненно изобрету новую собственную теорию новых экономических отношений и буду гордиться ею ― чего доселе не мог за недосугом по службе и в пошлых развлечениях свет  
 Короче ― будущность представляется мне в самом розовом свет  
  23 апреля 1564 года, ровно три столетия тому назад, в год рождения Галилея и смерти Кальвина, в небольшом городке средней полосы Англии явился на свет ребёнок, тёмное имя которого, тогда 
наконец  , не боящимся выводить эти самые слабости на свет божий, как и Шекспир не 
 Щелкание пастушеских кнутов, звонкие зазыванья баб, крики и побегушки детей за упрямыми баранами, наконец, оглушающий свист лихача ― помещичьего кучера, мешаясь с переливами серебряного дара Валдая и с громким топотом ухарской тройки, всполошившей всё стадо, делают из сельской улицы что-то такое, от чего какая-нибудь древняя старуха, случайно выползшая из избы на божий свет невольно схватывает себя обеими руками 
 На Записки мои ещё прежде появления их в свет напала толпа порицателей и клеветников 
 У нас никто и пикнуть не смей о жалованье, изругает на чём свет стоит.  
 И пойдут детки-то по людям славить, что мать ворчунья, что мать проходу не даёт, со свет сживает.  
 Думайте как хотите, на все есть ваша воля; только я не знаю, что я за несчастный такой человек на свет рождён, что не могу вам 
 Если я с ним хоть раз увижусь, я убегу из дому, я уж не пойду домой ни за что на свет  
 .  Аль едет куда свет наш?   Глаша  
 Вот ещё какие земли есть!  Каких-то, каких-то чудес на свет нет!  А мы тут сидим 
 Ещё хорошо, что добрые люди есть: нет-нет да и услышишь, что на белом свет делается; а то бы так 
 Что будет, как старики перемрут, как будет свет стоять, уж и не знаю 
 . Бросить ключ!  Нет, ни за что на свет  Он мой теперь…  
 Как же я могу хотеть вашей погибели, когда люблю вас больше всего на свет больше самого себя!  
 Ничего нет неприятнее на свет этих насекомых.  
 Нигде в свет а против него что поставлено 
 Скажите, много ли таких матерей в нынешнем свет  
 Не вози ты мне золотой и серебряной парчи, ни мехов чёрного соболя, ни жемчуга бурмицкого, а привези ты мне золотой венец из каменьев самоцветныих, и чтоб был от них такой свет как от месяца полного, как 
 Не вози ты мне золотой и серебряной парчи, ни чёрных соболей сибирских, ни ожерелья бурмицкого, ни венца самоцветного, ни тувалета хрустального, а привези ты мне аленький цветочек, которого бы не было краше на белом свет  
 Аленький цветочек не хитро найти, да как же узнать мне, что краше его нет на белом свет  
 Не может он только найти заветного гостинца для меньшой, любимой дочери, аленького цветочка, краше которого не было бы на белом свет  
 Находил он во садах царских, королевских и султановых много аленьких цветочков такой красоты, что ни в сказке сказать, ни пером написать; да никто ему поруки не даёт, что краше того цветка нет на белом свет да и сам он того 
 Помолившись богу, он накушался, и стал он опять по палатам ходить, чтоб опять на них полюбоватися при свет солнышка красного.  
 У честного купца дух занимается, подходит он ко тому цветку, запах от цветка по всему саду, ровно струя, бежит; затряслись и руки и ноги у купца, и возговорил он голосом радостным: "Вот аленький цветочек, какого нет краше на белом свет о каком просила меня дочь 
 А есть у меня три дочери, три дочери красавицы, хорошие и пригожие; обещал я им по гостинцу привезть; старшей дочери ― самоцветный венец, средней дочери ― тувалет хрустальный, а меньшой дочери ― аленький цветочек, какого бы не было краше на белом свет  
 Старшим дочерям гостинцы я сыскал, а меньшой дочери гостинца отыскать не мог; увидал я такой гостинец у тебя в саду, аленький цветочек, какого краше нет на белом свет и подумал я, что такому 
 Как возговорит к ней отец таковы речи: "Что же, дочь моя милая, любимая, не берёшь ты своего цветка желанного? краше его нет на белом свет  
 Все воспоминания детства с их безмятежными, озарёнными мягким свет картинами, все лучшие часы и 
  ― Вели сбирать, Иванушко, пора! чай, и свет скоро будет!…  
 Как волшебен он теперь при свет своих миллионов огней, какая страшная 
  На дворе было ещё темно, хотя свет очевидно, готовился уже вступить в 
на  него с чистого неба; и город чувствовал этот взгляд и стоял чутко и мирно, весь облитый её свет этим безмятежным и в то 
 Мне было весело смотреть на лица студентов; их объятия, восклицания, невинное кокетничанье молодости, горящие взгляды, смех без причины ― лучший смех на свет всё это радостное кипение жизни 
 Есть на свет такие счастливые лица: глядеть на 
 С обеих сторон, на уступах, рос виноград; солнце только что село, и алый тонкий свет лежал на зелёных лозах, на 
 Молодость не кипела в нём ключом; она светилась тихим свет  
 И вот, когда она раскрылась, наконец, передо мною, каким пленительным свет озарился её образ, как он 
 При слабом свет падавшем из крошечного окошка, я 
 Я ломал руки, я звал Асю посреди надвигавшейся ночной тьмы, сперва вполголоса, потом всё громче и громче; я повторял сто раз, что я её люблю, я клялся никогда с ней не расставаться; я дал бы всё на свет чтобы опять держать её холодную 
  Быстро взбираясь по тропинке виноградника, я увидел свет в комнате Аси…  
 Игрою густых своих эполетов особенно щеголял, полагая, что от блеска их, как от лучей солнечных, разливается свет на всё, его окружающее, и 
  По выходе в свет моего "Новика" и "Ледяного дома 
 Отечество наше, занятое столько веков борьбою с дикими или неугомонными соседями, для того чтобы приготовить и упрочить свою будущую великую оседлость в Европе, стоящее на грани Азии, позднее других западных стран озарилось свет наук.  
 Оттого между нашими соотечественниками почти не имеется туристов по страсти, ― туристов, неспособных быть чем-либо на свет кроме туристов.  
 Подобные люди, если их явится достаточно, разъяснят нам всю поэзию русской жизни, украсят житейскую действительность свет чистого искусства и оставят по 
 Я прямо и простодушно передаю свет мои открытия, мои наблюдения: пусть 
 Во-первых, они прославились прочною славой ― обстоятельство весьма важное, ибо слава то же, что солнце: она не даёт нам самого предмета, но, озаряя его своим ярким свет помогает нам различать его во 
 Ван-дер-Нээр пишет мельницу и канал при свет луны ― вот вам поэзия фламандской 
 Бесспорно, в ученические годы литератора необходимо хорошее путешествие по свет но г. Гончарова невзирая на 
 Автор "Обыкновенной истории" может совершить хоть ещё три плавания вокруг свет а мы все будем его 
  В сенях уже кипит самовар, который, раскрасневшись, как рак, раздувает Митька форейтор; на дворе сыро и туманно, как будто пар подымается от пахучего навоза; солнышко весёлым, ярким свет освещает восточную часть неба и 
  Солнце только что поднялось над сплошным белым облаком, покрывающим восток, и вся окрестность озарилась спокойно-радостным свет  
 Но только что мы трогаемся, ослепительная молния, мгновенно наполняя огненным свет всю лощину, заставляет лошадей остановиться 
  Мне в первый раз пришла в голову ясная мысль о том, что не мы одни, то есть наше семейство, живём на свет что не все интересы вертятся 
  Я по целым часам проводил иногда на площадке, без всякой мысли, с напряжённым вниманием прислушиваясь к малейшим движениям, происходившим на верху; но никогда не мог принудить себя подражать Володе, несмотря на то, что мне этого хотелось больше всего на свет  
 " Она не знала, что Николай Петрович сидит в эту минуту под лестницею и всё на свет готов отдать, чтобы только быть 
 Бывают минуты, когда будущее представляется человеку в столь мрачном свет что он боится останавливать на 
 Но вдруг я вспоминаю постыдное наказание, ожидающее меня, действительность представляется мне в настоящем свет и мечты мгновенно разлетаются.  
  ― Да и сделаю ж я один конец, ― продолжал Василий, ближе подсаживаясь к Маше, как только Надёжа вышла из комнаты, ― либо пойду прямо к графине, скажу: "так и так", либо уж… брошу всё, убегу на край свет ей-богу.  
 Мне невольно хочется пробежать скорее пустыню отрочества и достигнуть той счастливой поры, когда снова истинно нежное, благородное чувство дружбы ярким свет озарило конец этого возраста и 
 Солнечный свет струился жидким желтоватым потоком сквозь 
 Тридцать раз по крайней мере прокричал он имя Антропки, как вдруг с противоположного конца поляны, словно с другого свет принёсся едва слышный ответ:  
 Затем, что из этого вихря тревоги и тщеславия он не вынес ни одного отрадного чувства, которое теплилось, как бы лампада, в его отуманенной свет жизни; затем, что он хорошо 
 В свет идти на любовь ― значит идти 
  ― Любовь ― душа вселенной; но этой душе куда как тесно в свет и знаете ли почему?  
 Он ожидал важного сановника и чувствовал некоторое волнение, вовсе несообразное с его независимым положением в свет я богатством.  
 При тусклом свет ночника я едва мог разглядеть 
 Одним складочным местом общих мест на свет больше, ― да какое кому от 
 А на деле-то оказывается, что нет на свет человека менее оригинального, чем ваш 
 Во-первых, доложу вам, что жены моей уже более на свет не имеется, во-вторых… а во-вторых 
 В одно прекрасное утро родилась на мой счёт сплетня (кто её произвёл на свет божий, не знаю: должно быть 
 Я глядел тогда на зарю, на деревья, на зелёные мелкие листья, уже потемневшие, но ещё резко отделявшиеся от розового неба; в гостиной, за фортепьянами, сидела Софья и беспрестанно наигрывала какую-нибудь любимую, страстно задумчивую фразу из Бетховена; злая старуха мирно похрапывала, сидя на диване; в столовой, залитой потоком алого свет  
 Во всю ширину раскрытых окон шевелились и лепетали молодые, свежие листья плакучих берёз; со двора несло травяным запахом; красное пламя восковых свечей бледнело в весёлом свет весеннего дня; воробьи так и 
 Я поднял голову и при свет молнии увидал небольшую избушку посреди 
 По их словам, не бывало ещё на свет такого мастера своего дела: «Вязанки 
 Уж не раз добрые люди его сжить со свет собирались, да нет― не даётся 
 При свет фонаря я мог разглядеть его 
 Странные дела случаются на свет с иным человеком и долго 
 Домик маленький, соломой крыт.  В окнах свет знать, ждут.  Вхожу.  
 » ― «Послушайте, ведь я не спала нисколько, я давно на вас гляжу… ради бога… я вам верю, вы человек добрый, вы честный человек, заклинаю вас всем, что есть святого на свет скажите мне правду!  
  При таком неожиданном нападении со стороны соседа огарок бросал ещё более сомнительный свет на поручицу, женщину с наружностью 
  В сенях, однакож, никого не было, и помещица, ступая осторожно в багровом кругу свет бросаемого фонарём, вошла в избу 
 Марья Петровна явственно увидела тогда при желтоватом, трепетном свет огарка длинный, костлявый образ старика 
 Чёрная тень, спускаясь от сухого подбородка прямо на середину груди, скользила по ней угловатою, глубокою извилиной и выказывала ещё резче её худобу и впадины; но, несмотря на некоторую резкость, придаваемую чертам этого человека его чрезмерною худобою и грубыми пятнами свет и тени, лицо его сохраняло 
 " А до какой степени всё это вместе должно разбить, уничтожить оскорблением нежное существо ― этого рассказать не могу; для этого надобно было видеть игру Анеты, видеть, как она, испуганная, трепещущая и оскорблённая, стояла при допросе; её голос и вид были громкий протест ― протест, раздирающий душу, обличающий много нелепого на свет и в то же время 
  ― В самом деле хорошо, оттого хорошо, что условия выгодны; пусть он знает, что не всё на свет покупается.  
  Семён Иванович пролежал дня два или три, плотно обставленный ширмами и отделённый таким образом от всего божьего свет и всех напрасных его треволнений 
 Что вы, один, что ли, на свет для вас 
 Добро бы был при месте большом, женой обладал, детей поразвел; добро б его там под суд какой ни есть притянули; а то ведь и человек совсем дрянь, с одним сундуком и с немецким замком, лежал с лишком двадцать лет за ширмами, молчал, свет и горя не знал, скопидомничал 
 Но искатели только напрасно перестукались лбами, и так как Ярослав Ильич тут же прикрикнул на них и велел немедленно освободить Семёна Ивановича из скверного места, то двое из благоразумнейших взяли каждый в обе руки по ноге, вытащили неожиданного капиталиста на свет божий и положили его поперёк 
 Ученье свет неученье тьма, говорят наши русские 
 Да чего не бывает на белом свет  
пусть  живёт в свет кто хочет посвятить себя литературе 
 Он забыл, что слогов не три, а столько, сколько было и есть на свет даровитых писателей.  
 Медленно сливались они друг с другом и застилали мрачной одеждой своей вечерний свет на красотах природы.  
 Вдоль Пиринеев, по обе стороны пролома Роландова, казалось, что гиганты стали на стражу вокруг своих старшин с белоснежными главами, озаряемых последними лучами утопающего свет в океане.  
 Потухавшая лампада перед распятием ожила и мгновенно бросила томный свет на бледное, но прекрасное лицо 
  Ещё до свет раздался в Тулузе печальный, унылый 
 Сколько не переменялось директоров и всяких начальников, его видели всё на одном и том же месте, в том же положении, в той же самой должности, тем же чиновником для письма, так что потом уверились, что он, видно, так и родился на свет уже совершенно готовым, в вицмундире 
 И закрывал себя рукою бедный молодой человек, и много раз содрогался он потом на веку своём, видя, как много в человеке бесчеловечья, как много скрыто свирепой грубости в утончённой, образованной светскости, и, боже! даже в том человеке, которого свет признаёт благородным и честным…  
 Понюхав табаку, Петрович растопырил капот на руках и рассмотрел его против свет и опять покачал головою.  
 Кое-какие мелочные лавчонки, эти бессменные клубы дворовых и всяких людей, были отперты, другие же, которые были заперты, показывали, однако ж, длинную струю свет во всю дверную щель, означавшую 
  Вдали, бог знает где, мелькал огонёк в какой-то будке, которая казалась стоявшею на краю свет  
 Эта приятельница была ничуть не лучше и не моложе жены его; но такие уж задачи бывают на свет и судить об них не 
  И. А. Гончаров.  Хорошо или дурно жить на свет   Хорошо или дурно жить на 
 Хорошо или дурно жить на свет   Хорошо или дурно жить на 
 В первой мы― рабы труда и забот; она отравлена существенными потребностями: каждый, как пчела, ежедневно обязан принести, для  ,    в бездонный улей свет  
  За нами с шумом затворилась тяжёлая дверь: то был последний шум свет  
 К счастью, в стороне блеснул тусклый свет и помог мне найти другое 
  Извозчики с криком и бранью колотили лошадей, которые фыркали, упирались и не хотели ни за что в свет тронуться с места, несмотря на 
 Потом пустился я в большой свет и скоро общество мне также 
 Глупец я или злодей, не знаю; но то верно, что я также очень достоин сожаления, может быть больше, нежели она: во мне душа испорчена свет воображение беспокойное, сердце ненасытное; мне 
 Начала печалиться о том, что она не христианка, и что на том свет душа её никогда не встретится 
 Когда-нибудь и она явится на суд свет но теперь я не смею 
 Луна тихо смотрела на беспокойную, но покорную ей стихию, и я мог различить при свет её, далеко от берега, два 
 Долго при свет месяца мелькал парус между тёмных 
большом  свет и привыкший баловать своё самолюбие 
  ― Заметьте, любезный доктор, ― сказал я, ― что без дураков было бы на свет очень скучно!  
 При свет солнца, особливо в тихую погоду 
 Вдруг смотрю на зрителей (которые за нашими стульями составляли какую-то живую, подвижную картину, над которою огромные старинные портреты подымались неподвижным фронтом и представляли ряд безмолвных зрителей, как будто пришедших с того свет узнать, что делает поколение нашего 
 Зато другие кажутся выходцами с того свет  
 Записки, хоть и напечатаны, но в свет не вышли, публика ничего об 
 Этого я более всего на свет не люблю!  
 У меня обыкновенно (как и у всех журналистов) платёж производится только по появлении в свет купленной статьи.  
 А на квартире собственная кухарка бьёт его по щекам.  Это всему свет известно.  Я не понимаю выгод 
 Действительно, на свет уже случилось множество подобных примеров 
  Сегодня, однако ж, меня как бы свет озарило: я вспомнил тот разговор 
  Мне кажется, что разделять мысли, чувства и впечатления с другим есть одно из первых благ на свет  
  Я говорю это по опыту, хотя и не бегала по свет далее ворот нашего дома.  
 Всё, что есть лучшего на свет всё достаётся или камер-юнкерам, или 
 Я не помню, как его зовут; но достоверно известно, что он, вместе с одною повивальною бабкою, хочет по всему свет распространить магометанство, и оттого уже 
 Это уже известно всему свет что когда Англия нюхает табак 
 Садись, мой ямщик, звени, мой колокольчик, взвейтеся, кони, и несите меня с этого свет  
 Матушка, спаси твоего бедного сына! урони слезинку на его больную головушку! посмотри, как мучат они его! прижми ко груди своей бедного сиротку! ему нет места на свет его гонят!  
 Когда, обладая монополиею словесности, проникающей во все четыре части свет завоёванные её наречием, справедливо почитаемым 
 Все бумаги его состояли из коммерческих переписок с банкирами и знатнейшими купцами всех частей свет нескольких арабских рукописей и кипы 
 Никогда ещё не видали в нём такой неутомимой деятельности: казалось, он переродился; исчезла его гордость; он сам ходил от судьи к судье, платил несчётные деньги лучшим стряпчим и рассылал гонцов во все края свет словом, употребил все способы, которые 
 Вы видите пред собою несчастнейшего человека в свет природа дала мне страсть к 
 И получше вас работают на сём свет  
 Ничто в свет любезный приятель, ничто не забывается 
  "От тайных чар прими ты дар: обо всем размышлять, всё на свет читать, говорить и писать, красно 
 По опытности своей, он был уже вне обольщений свет  
 Дивлюсь, право, что на свет такое множество людей, которым чтение 
 Полунагой, расплачивался я с заимодавцами и снова запевал прежнюю песню, но из этого извлёк я одну выгоду: это познание людей и свет  
 Я нёс навстречу красоте сердце, готовое любить бескорыстно, пламенно, готовое жертвовать всем на свет любви, и что же было 
 Так провёл я три года в свет которым скучал, с людьми, которым 
 Имение моё было велико, но расстроено, мои долги необъятны… не имея терпения поправить доходы бережливостью, ни умения умножить их порядком, я, как вся молодёжь в целом свет кинулся в расточительность очертя голову 
 Казалось, я оставил за собой дряхлые части свет и с Колумбом нашёл девственную 
 Воспитанные на чистом воздухе, в тени своих садовых яблонь, они знание свет и жизни почерпают из книжек 
 В столицах женщины получают, может быть, лучшее образование; но навык свет скоро сглаживает характер и делает 
 На другой день, ни свет ни заря, Лиза уже проснулась 
 "― " Нет, папа, ни за что на свет ни за какие сокровища не 
 Дорожки усеяны были крупными разноцветными камешками, отражавшими свет от бесчисленных маленьких ламп, которыми 
 ― Правда, не многим удаётся нас видеть, однако бывали примеры, особливо в старину, что мы выходили на свет и показывались людям.  
  ― Но, ― сказал ему Алёша, ― объясни мне, любезная Чернушка, отчего ты, будучи министром, являешься в свет в виде курицы и какую 
 Наконец, когда уже начинал показываться дневной свет курочка ему сказала:  
 Литература, Учёность и Философия оставляли тихий свой кабинет и являлись в кругу большого свет угождать моде, управляя её мнениями 
 Молва приписывала ей любовников, но по снисходительному уложению свет она пользовалась добрым именем, ибо 
  Ничто не скрывается от взоров наблюдательного свет  
 Графиня, привыкшая к уважению свет не могла хладнокровно видеть себя 
 Сплетни свет стали утихать, и любовники начинали 
 Несчастный отдал бы всё на свет чтоб только остаться с нею 
 Легкомысленный свет беспощадно гонит на самом деле 
  "Твоё спокойствие мне всего дороже: ты не могла им наслаждаться, пока взоры свет были на нас устремлены.  
 Труднее было ему удалить от себя другое, милое воспоминание: часто думал он о графине D., воображал её справедливое негодование, слёзы и уныние… но иногда мысль ужасная стесняла его грудь: рассеяние большого свет новая связь, другой счастливец ― он 
  Однажды утром сидел он в своём кабинете, окружённый деловыми бумагами, как вдруг услышал громкое приветствие на французском языке; Ибрагим с живостью оборотился, и молодой Корсаков, которого он оставил в Париже, в вихре большого свет обнял его с радостными восклицаниями 
 Здесь славная актриса Жорж принята была с восторгом и скоро наскучила большому свет  
 Здесь мы видим тени великих людей, которые, отыграв важные роли в свет запросто прогуливаются в Москве.  
 ― Чьим верить словам возможно, когда возлюбленные мои мне данного слова не сдержали?  Кому верить на свет  Всё миновалось, ниспал обаятельный покров 
 Нет друзей на свет более, коли они друзьями моими 
  Не успел Петр I-й ввести в Россию новые обычаи и обряды, не успел распространить сношения государства своего с Европою, как почувствовал нужду переменить многое в прежних законоположениях; но не сделал общего плана всему законоположению, коего части были бы в надлежащей соразмерности, подкрепляли бы одна другую, освещались бы взаимным свет и стремились бы все к 
 Но где же найдём мы картину подробных мнений, подкрепляющих действие такого или другого закона в известной земле, и если издаются иногда в свет таковыя картины, то можно ли 
 Но какое имел закон сей действие ― было неизвестно; пред недавним временем некоторый путешественник издал в свет известие о образе наказания тюремного 
  Он принял меня в сей раз ещё ласковее, нежели прежде, изъявлял удовольствие своё, что мог мне в сем случае услужить, жалел что не мог мне доставить майорского чина; был признательностию моею очень доволен, проговорил со мною более часа и отпустил меня, с пожеланием мне всех благ на свет  
 Я поблагодарил его за все его оказанные благосклонности и, прощаясь с ним, пожелал и ему от искреннего сердца всех на свет благ, позабыв все претерпенные от 
 Во-вторых: чтоб я, находясь в тебе, имел случай видеть большой свет видеть двор, и всё происходящее 
 ― Было сие действительно так; ибо государыня успела ещё в тот же день, собрав все гвардейские и другие, бывшие в Петербурге полки и предводительствуя сама ими, вечером из Петербурга выступить и переночевав по походному в Красном Кабачке, со свет вдруг отправиться далее, и как 
 Между тем видит он из-за горизонта восходящую будто зарю; мрак исчезать начинает, с ним и призраки и вид жены строговзорой; свет множится.  
 Из дали кричал ему чудовище: как смеешь, молокосос, сесть при мне на коня; я Полкан, сын Бреда, сила моя известна в свет покорись или умрёшь, даю тебе 
 Часто самая простая мысль, согретая огнём дружбы, бывает ярким лучом свет рассеивающим густую хладную тьму сердца 
 Сердце моё отвергает их и, сквозь густоту ночи, стремится к благотворному свет подобно мореплавателю, который в гибельный 
 Иногда, признаюсь тебе, я сам бываю слаб и печален; отвращаюсь от свет от людей и говорю с 
 Напротив того, не она ли обезоружила наконец сих фанатиков, озарив свет своим, 
 Ты указываешь мне на варварство средних веков, наступившее после греческого и римского просвещения; но самое сие так называемое варварство (в котором, однако ж, от времени до времени сверкали блестящие, зрелые идеи ума) не послужило ли в целом к дальнейшему распространению свет наук?  
 Ему надобно иметь и доброе, нежное сердце, если он хочет быть другом и любимцем души нашей; если хочет, чтобы дарования его сияли свет немерцающим; если хочет писать для 
 » Потом, заглянув в волнующееся сердце, так мудрствует: отсюда видно, что в свет жить без беды Бог никому 
 И сие свет славы его не помрачило.  
  Жизнь столь сладко провождаю,   Лучше в свет не желаю.   Ни на скипетр 
 Вот такие-то размышления умерщвляют змиину зависть и рождают свет находить удовольствие в собственной нашей 
 Музыканты из высоких и низких гласов составляют прекрасную и сладкую симфонию, а муж мудрый из удачных и неудачных припадков ткёт жизни своей постав, и не красное в нём поле взорочными цветами украшает, дабы из горьких и сладких случаев красиво составить жизнь себе, как составляется день Господень из вечера и утра, из тьмы и свет  
 «На том свет любезная Лиза, ― отвечала горестная старушка 
 «Натура призывает меня в свои объятия, к чистым своим радостям», ― думал он и решился― по крайней мере на время ― оставить большой свет  
 Но скоро восходящее светило дня пробудило всё творение; рощи, кусточки оживились, птички вспорхнули и запели, цветы подняли свои головки, чтобы напиться животворными лучами свет  
 Шестой десяток доживаю на свет а всё ещё не могу 
 Надобно, чтобы царь небесный очень любил человека, когда он так хорошо убрал для него здешний свет  
 Все блестящие забавы большого свет представлялись ему ничтожными в сравнении 
 » Эраст целовал Лизу, говорил, что её счастие дороже ему всего на свет что по смерти матери её 
 ― «Я умру, как скоро тебя не будет на свет  
  Она пришла в себя ― и свет показался ей уныл и печален 
 Я приехал сюда по приглашению господина предводителя, усердствующего пользе благородного общества; но теперь ни за что в свет не соглашусь быть наставником у 
  Сообразуйся с сим намерением и ни на мало не отступая от прежнего плана сих "Ведомостей", крайнее старание приложено будет, чтоб в оных из лучших и достоверных иностранных "Ведомостей", в одно время с получением оных, сообщаемы были все европейские и других частей свет новости, политические дела и другие 
 В сём единственно виде и не отдаляясь нимало от соблюдаемого доселе плана сих "Ведомостей", она стараться будет, чтоб в листы сии помещаемы были, во-первых, указы её императорского величества, издаваемые во всенародное известие, а потом, без наималейшего замедления, все получаемые с чужестранными достоверными и лучшими "Ведомостями" европейские и всего свет политические новости и другие заслуживающие 
 5) Европейские и всего свет политические новости, кои выбираемы будут 
  Пятилетнее продолжение "Экономического журнала" и благосклонное принятие оного почтенною публикою уверило нас, что сие издание совершенно выполняет ту цель, для которой оно выходит в свет то есть приносит существенную пользу 
  Непрерывное, чрез целые 9 лет продолжавшееся, издание "Экономического журнала" и одобрение оного почтенною публикою уверило нас, что сие периодическое сочинение совершенно выполняет ту цель, для которой оное выходит в свет то есть приносит существенную пользу 
  ― Точно того от тебя и требую, ― говорил Аристотель, ― точно для того и Александр тебя от меня требует; ты друг Платонов, друг мой; поди под защитою героя, моего питомца, возжечь любомудрия свещу во всех пределах свет и когда Александр покоряет себе 
 Он почитал за полезнейшее, умертвив на площади пленниц, показать свет что быть неприятелем Александру есть 
  ― Государь! ― говорил он, ― когда сих несчастных, но невинных, привезут к твоему царскому стану, выйди им на стретение, обрати к ним человеколюбное око, пролей в души их отраду кроткою и утешительною беседою ― и удиви свет своим великодушием.  
 Приятно мне, когда подают вашему величеству благие советы, но не могу терпеть, чтоб от премудрейшего в свет государя отъемлема была слава его 
 Каллисфен, может быть, нескромен, но вам советами полезен; пусть свет ему и верит, что без 
  Славу победы отравлял разнёсшийся скоро слух, что Дарий убит изменнически повелением самого Александра, который так возгнушался сим недостойным подозрением, что велел сыскать убийцу и казнил его смертию.  Сим оправдался он пред свет совершенно.  Каллисфен похвалил его поведение 
 Иногда мещут они громы, но мещут против воли; паче всего в свет любят они творить блаженство смертных 
 Все селения набиты сими плутами, и я в первый раз вознегодовал внутренне на то, что такие бездельники, быв вытащены из Египта от работы, пустились в праздности шататься по свет и обманывать добрых людей…  
 Несчастие, которому, я думаю, в свет примера не бывало и не 
 От которого она и на тот свет пошла.  
 К ней с того свет дядюшки пишут.  
 Больше полугода, как я в разлуке с тою, которая мне дороже всего на свет и, что ещё горестнее, ничего 
 Сестрица моя вывезла меня скоро-наскоро из моей деревни в свою, а коли так же проворно вывезет меня из своей деревни в мою, то могу пред целым свет по чистой совести сказать: ездил 
 Эко счастье привалило; да я столько родясь и не видывал; да я на них всех свиней со бела свет выкуплю; да я, слышь ты 
 Как скажу я тебе нещечко, так пожить на свет слюбится.  
 Он был по службе меня моложе, сын случайного отца, воспитан в большом свет и имел особливый случай научиться 
 Тут увидел я, что между людьми случайными и людьми почтенными бывает иногда неизмеримая разница, что в большом свет водятся премелкие души и что 
 Я узнал в Москве, что ты живёшь здесь против воли.  Мне на свет шестьдесят лет.  Случалось быть часто 
 Сшалься нат сфаей утропой, катора тефять месесоф таскала, ― так скасать, асмое тифа ф свет  
 Самые служители и толкователи слова божия познали цену некоторых отделений и мыслили толь благородно, что после говорённых ими с великою похвалою проповедей, когда вопрошены были, откуда почерпнули оные, то откровенно признались, что одолжены оными "Утреннему свет  
 Оно распространяет свет свой по всем душевным силам 
 Оно есть не один токмо свет освещающий разум, но пламя, воспаляющее 
 Египтяне, китайцы, персы, греки и римляне имели нравоучителей, которые, распространяя свет в сей науке, благодетельствовали человеческому 
 Таковая младость едва достигает и до «Утреннего свет в нашей жизни; почему, как 
  Подобно как сильным громовым ударом мрачнее тучи разгоняются и солнечным лучам дают свободное прохождение, тако от сего вопроса души наши вдруг исполнилися свет  
 Весьма униженную на свет добродетель возвести паки на её величественный 
 Чем больше нам сердца наши подают важное свидетельство, что никакие другие намерения не будут упражнять нашего пера, тем покойнее и равнодушнее станем мы сносить и слушать все посмеяния и ругательствы, касающиеся до нашего «Утреннего свет доколе, наконец, великое солнце всё просвещающего духа 
 Почто не дать знать свет что вы все выручаемые деньги 
 ― И так если люди будут почитать себя за средство всех вещей сего мира, то, не согрешая, могут думать, что они в оном много значат и что остатку прочего свет в них великая нужда: собственная 
 И так человеки, почитаемые средством, суть более, нежели когда бы они только почитаемы были единою  , или  , для которого все вещи на свет пребывают.  
  Издавая во свет историю о невинном заточении ближнего 
 И так, издавая во свет сию книгу, свидетельствую усердие моё 
  Сообщаемая ныне мною учёному свет книга содержит в себе разные 
  Прежде вступления в политику вооружитесь вы превосходными правилами добродетели, их без того скоро и прежде времени можно потерять при дворах государских или в делах, ибо больше имеют удовольствия в свет и больше распространяют сей яд 
 По крайней мере сего уповать имеем все резоны на свет  
 Ему должно в виде Феба вставать рано и объезжать вокруг весь свет  
  Миловида была искренна и притворства, свойственного многим городским женщинам, не знала, которые при первом открытии всегда оказывают себя упорными, чтобы тем усугубить страсть и больше воспламенить своих любовников; но, следуя сердечным движениям, призналась, что она всякому на свет счастию предпочитает счастие быть его 
 Миловида ласки его платила своими: она говорила, что Добросерд для неё драгоценнее всего на свет  
 Согласитесь на моё благополучие: Миловида и без приданого драгоценнее всех сокровищ в свет не корыстолюбие просит вас о 
  Дружелюбие нашего двора с Отоманскою Портою всему свет известно; если бы были мы 
 Некто на сих днях подал султану выдумку о наборе войск в сералях, которая, как сказывают, и утверждена; и так в скором времени будут набирать сии войски, и свет увидит целую армию, состоящую из 
 Мы советуем ему оное беречь до тех пор, пока не будет сделан лексикон всех слабостей человеческих и всех недостатков разных во свет государств.  
 Был я в беседе, где нашёл человека, который для того, что он более думал о своих качествах, нежели прочие люди, возмечтал, что свет не так стоит; люди всё 
 Для того, что он стыдился выговорить свои собственные огорчения: и так клал всё насчёт превратного будто свет которого, он сказывал, что ненавидит 
 Я хочу завтра предложить пятое правило, а именно, чтобы впредь о том никому не рассуждать, чего кто не смыслит; и шестое, чтоб никому не думать, что он один весь свет может исправить.  
 Если б он писал трагедии, то бы ему нужно было в людях слезливое расположение; но когда его трагедии ещё свет не узрели, то какая ему 
  Мы примечаем, что сей год отменное число слов свет предъявляет.  
 Все медики единогласно утверждают, что стихотворец паче всех людей на свет должен апоплексии опасаться.  
 А это можно почти счесть обыкновением нынешнего свет то я скажу, что выпускаю 
  Такое восхищение встревожило его родителя: он, желая утаить приключение с сею княжною от своего сына, который, как он думал, не преминет за нею следовать и искать во всём свет объявил ему, что она недавно 
 Потом объявил, что намерен путешествовать и искать её по всему свет  
  Итак, определено было Силославом странствовать по свет  
 Всякая минута казалась ему, что увлекает у него время для получения того, чего не было ему приятнее на свет  
  - По рождении твоём, ― ответствовала волшебница, ― я заключена была в оные и шестнадцать лет претерпевала сие мучение за то, что произвела тебя на свет  
 ― Потерять мою жизнь для освобождения Прелепы почитаю я ни за что; я для неё родился жить на свет а когда не найду её 
  Сие место было такое, куда дневной свет не входил; оно освещено было 
 Сии странники объявили мне о себе, что они купцы и странствуют по всему свет причём просили моего себе покровительства 
  Во втором здании стены наполнены были такими же купидонами, имевшими в руках музыкальные орудия; в третьем купидоны имели на руках каждый по портрету самых наилучших в свет красавиц; в четвёртом купидоны же 
 [ШерSтяные иSтории, nick]   Прекрасно, и свет и цвета, и техника!  
 Разворот России к Западной Европе, увлечение высшего свет блеском всего европейского и влияние 
  Старик казался уже отцу Федору не виновным и не порочным, а униженным, оскорбленным, несчастным; вспомнил благочинный его попадью, девять человек детей, грязные нищенские полати, вспомнил почему-то тех людей, которые рады видеть пьяных священников и уличаемых начальников, и подумал, что самое лучшее, что мог бы сделать теперь отец Анастасий, это ― как можно скорее умереть, навсегда уйти с этого свет  
 Это был разрыв между властью, высшим свет и Церковью.  
  свет Матвейчева, ученица 9-го класса 
 Целой семьи не стало, как будто и не было на свет никогда.  
 А бывает, что говорит (так же, во сне): «Мне не в чем ходить на том свет  
 И как вообще они, такие убогие, на свет живут?!»  
 Достаточно упомянуть, в любом контексте, что, мол, есть на свет люди, которые не верят в 
 Любовь к жизни, призывающая нас жить вопреки всему, совесть, мужество, солидарность и сострадание ― всё это не набор правил или «философий».  Это свет и огонь в сердце.   Мы 
  О пользе сказок в свет книжного православия  
 Так что позже появились на свет еще двое мальчишек.  
 Главная война ― не между Россией и всем белым свет а «между землёй и небом 
 Мы же всем семейством спокойненько потушили свет и легли спать.  
 [steamerr, муж]   dimst «Всех люблю на свет я это Родина моя».  
 [Rickitava, жен]   А на вдохах представляйте попадающий в вас луч золотого свет  
  Весь пост ― это именно рывок и души, и всего телесного состава, из тягучего ночного кошмара к свет Воскресения, восстановление человека в том 
 Онтологический опыт воскресения, полученный нами в дни Великого поста и Пасхи Христовой, уничтожить невозможно, этот свет жизни остается в нас навсегда 
 [Бенефактор, ?]   Но год появления на свет данной сцукопесни (пляски) в любом 
 [Бенефактор, ?]   Включал свет на кухне и они падали 
 [Breviarissimus, муж]   Ну и всякого рода тли и трипсы с клопами «вредная черепашка» никуда не делись ― сиречь работаем еще инсектицидами, а в свет нынешнего потепления, когда уже в 
 [chainik, муж]   Мне это, в свет лютого пипца, творящего в современном 
 Там была очень трудная первая беременность и в простом провинциальном роддоме появилась на свет наша старшая, Варвара.  
 ― Ты собака…  Ты ― самая лучшая собака на свет   Могила для Ирбиса  
  В этой ситуации Томский университет систем управления и радиоэлектроники (ТУСУР) по заказу предприятия «свет XXI века.  
 Она выгодно отличается от своих предшественниц: значительно легче и по характеру свет похожа на традиционную лампу накаливания 
  Культовая для Corum коллекция с «морскими корнями» Admiral's Cup, впервые увидевшая свет в 1960 году, тоже пополнилась 
  В коллекции четыре линии, в каждой из которых свой главный герой: прыгающие белки среди сосновых шишек ― в Savia, грациозные бабочки с ажурными крыльями ― в Alegoria, танцующие языки пламени ― в Origen и призмы, сквозь которые проходит свет в Prisma.  
  О чём, чужеземец, задумался ты В потоке вечернего свет  
 Я занимался историей Земли, дрейфом континентов, мировыми катастрофами и даже предложил свою модель конца свет  
 И самое страшное, что разрушение начинается с человеческой души, а не с тела…   Про конец свет   ― Вы говорили о библейских текстах с точки зрения современной науки.  
  Есть много причин говорить о конце свет  
  Я обошёл все континенты свет  А город мой всё тот 
 Сочетание едкой редьки и сладкой моркови придумали одновременно с нами в разных концах свет  
  ― Эта тема действительно актуальна в свет последних событий.  
  Катя допускала, что чувство может возникнуть после того, как чадо появится на свет но шансов на это не 
 Четыре зарешеченных окошечка совсем не давали свет по причине наступивших сумерек, да 
 свет в подъезде был тусклый, но 
  Катя постояла немного, провожая взглядом милицейскую машину с неблагодарной Марианной на борту, горестно вздохнула и побрела по почти ночному бульвару в темноте, скудно размытой фонарями и свет чужих окон.  
 Толпа толкается и глухо бубнит, смеется визгливо, огрызается, хамит, серый свет грязный асфальт, разбитые ступеньки вниз 
 Хотя Катя дома, вон и свет на кухне горит, и форточка 
 В комбинации с ранее разработанными красными и зелеными светодиодами или при использовании со специальными люминофорами они позволили создать осветительные приборы, свет которых воспринимается человеком как белый 
 Эволюция светотехники заключалась в изобретении все более ярких и эффективных источников свет сегодня миниатюрные светодиодные лампы оказались 
 В 2006 году он получил Millennium Technology Prize финской Академии технологий, равную миллиону евро, за создание новых источников свет  
 Производители уже используют такие лазеры в фарах автомобилей премиум-класса, они обеспечивают дальность свет до километра, не ослепляя при 
 Если взять, к примеру, современный источник белого свет со светодиодами на сапфировой подложке 
 Но столько же свет даст всего один GaN-rn 
 Как известно, свет в Зимнем не было.  
  И отец организовал незаметную эвакуацию всех членов миссии, а в ту самую ночь со своим помощником ходил по дому, зажигая и гася свет в разных комнатах, как будто 
 И когда он растерянный и радостный вышел с этой газетой в руках, я понял, что не зря живу на свет  
 Поскольку мы производим французские, по сути, продукты из преимущественно русского сырья, ― мы получили зеленый свет от некоторых сетей для введения 
 Американское руководство после холодной войны и расширения НАТО на восток надеялось, что Старый свет теперь сможет самостоятельно решать хотя 
 Появилась на свет его дочка Маша, теперь Мария 
 На него смотрели просто как на некое, я уж не знаю какое, чудо свет  
 В этой части свет археологические районы и охраняемые исторические 
  Механик Александр.  Бизнес со скоростью свет   Современное машиностроение невозможно без САПР 
 Не случайно это состояние получило название Commerce At Light Speed, то есть бизнес со скоростью свет  
 При этом ни один человек на свет не сможет на вкус определить 
 На свет он появился за девять месяцев 
 То ли готовят себя к продолжению встречи с высоким искусством, то ли первое действие так их ошеломило.   Все расселись, и гаснет свет   На сцене двое молодых людей 
  — Меня вообще не должно быть на свет  
 Если бы папаня не трескал водку с хорошими людьми в нужный час и не потерял бы ключи, тю-тю, не было бы на свет Анжелиночки… Некоторых по пьяному делу 
 Что толку от твоих покаяний?  И, пожалуйста, выключи свет   «Да, так лучше» (я выключил 
 И, пожалуйста, выключи свет   «Да, так лучше» (я выключил 
 Мариночка —:.. тогда ладно, это ничего —:»   «Костя, почему ты выключил свет  Почему ты закрылся?  
 Что ты там делаешь?»   «Ну и почему ты выключил свет  Почему ты закрылся?  
 Я глубоко вздохнул; нащупал рукой выключатель; свет зажегся.  
  — В свет вчерашнего выглядит действительно тревожно… не 
 Я человека, можно сказать, на тот свет отправил.  
  Искать средства «мягкой силы» долго не пришлось: оглянувшись вокруг себя, индийские политики вдруг осознали, что продвижение индийского образа уже давно идет и без них: в Америке и Европе, других частях свет стали популярны индийская классическая культура 
 Начнем с генеалогии: если Кеннеди ― это относительно недавно приехавшая в Америку семья ирландских католиков, людей, которые в Соединенных Штатах долгое время считались второсортными, то Буши ― «приличные протестанты», род которых в Новый свет переселился еще в первой половине 
  Собственно говоря, «Чудо», а вернее, «Чудо Господне» ― так и переводится с рунди (или кирунди ― официального языка Республики Бурунди) имя малыша Иракозе, увидевшего свет две недели назад в больнице 
 Из Старого свет бычки попали в США и 
 Останутся в памяти желтые полосы свет от фонарей на полустанках, слуховое 
 А когда возвращаюсь и вхожу к себе, особо если полдень и солнце в окна, навстречу мне ― волны золотого свет  
 Очень много хороших людей на свет Таня, ― говорит она мне строго 
 Самой ей этого семейного стремления «через тернии» к любой цели хватило сполна, чтобы вырваться из глухого таежного угла, выучиться в Иркутске на врача, стать «звездой Владивостока», влюбить в себя самого молодого и блестящего контр-адмирала Тихоокеанского флота… И разом потерять все в тот миг, когда я появилась на свет  
 Думаю, будь ее воля, она вообще представила бы мое появление на свет результатом непорочного зачатия.  
 Думаю, и на том свет я обречена позировать какому-нибудь тамошнему 
 Когда наполовину опустошались бутыли и штофы с наливками и свет люстры отражался в потных лысинах 
  Печка была веселая, серебристая, казала круглое брюхо, утренний свет струился по ней ручьем, стекал 
  В конце жизни она явила свою лютую натуру во всей блистательной полноте; можно сказать, сживала со свет родную сестру Берту.  
 Если ей казалось, что я мухлюю, она, глядя в окно на хлопотливую тополиную листву, меланхолично произносила длинную фразу на идише, которую сама тут же и переводила эпическим полунапевом: «Небо и земля клялись, что тайн на свет не бывает».  
 Эти эксперименты отлично вписываются в интерьеры уникального пятизвездного отеля Magna Pars в модном миланском районе Тортона ― он первый в мире, где все номера различаются не только дизайном, но и запахом (от сандалового дерева до бергамота ― семья потомственных парфюмеров Мартоне выстроила это «чудо свет на месте старой парфюмерной фабрики 
  В Ярославском художественном музее на выставке «свет веков» появятся французские и швейцарские 
 Так вот, Хейворд утверждал, что в течение следующих нескольких лет мировые резервы нетрадиционного сланцевого газа увеличатся на 60%, расчеты CERA были еще щедрее: прирост составит 250%, а сам Ергин сказал обозревателю Petroleum Economist, что технология добычи сланцевого газа мигрирует по всему свет  
  В ее ноздрях мелькнул запах гнили, лунный свет выявлял на облупленных стенах человечков 
 Мол, бегство мое не впустую, не зря вырвался из дремучего и зловонного лона родной уродины.  Вырвался в свет и сытость.  И могу теперь 
 Журналы тяжелели рекламными страницами, предлагающими роскошные автомобили, многопалубные плавсредства, мебель и целые острова в разных частях свет  
 Он мгновенно изменился и, несмотря на бурные ночные выходки, вопреки хорошему завтраку и солнцу, свет которого умножался краешком храмовой нахлобучки 
 Штучные платья, галерейные открытия в разных концах свет недолгое, к счастью, увлечение белым 
 И вообще не в одном же рисовании смысл жизни, на свет есть много других интересных занятий 
 Бедные-бедные, покинутые папашами, ищущие свет в нимбах мертвецов.  
  – А я тоже запасы для конца свет купила, – призналась Вера.  
  Вошла.   Янтарный свет лился сквозь шторы.  По стенам 
 Попыток сжить себя со свет она больше не предпринимала скорее 
 Между тем еще век назад в умах господствовала совершенно иная оппозиция: Старый свет и Новый 
 Единение России и Европы как держав Старого свет вместе противопоставленных САСШ, казалось само 
  Самое любопытное, что первичное разделение ойкумены на Старый и Новый свет продолжало сохраняться даже после 1918 
  Это не ускользнуло от внимания европейских держав ― да и трудно было бы ускользнуть, надлежащие меры с их стороны, дополняющие меры Советской России, были приняты, ― и, однако же, в классификаторских умах Россия по-прежнему оставалась, хотя и весьма неблагонадежной, и варварской, но частью Старого свет  
 В то время как САСШ продолжали пребывать в звании свет Нового.  
  Такая рассогласованность политического (Россия ― Запад) и социально-культурного (Старый свет Новый 
 В этом весь смысл концепта «Старый свет Новый 
 В то время как раз появился на свет знаменитый лом отца Алексия.  
  ― Советую найти материалы о нем… Сейчас мы знаем, что скорость свет преодолима, что она вообще может 
 Если у них мысли о телескопах на орбитах, тогда ― да, но детей с такими мыслями на свет гораздо больше, чем взрослых.  
 А лежит она там, пока ее не вытесняют другие, только что вышедшие в свет книги.  
 Даже сама история появления фильма на свет относит его к тому кинематографу 
 Все, что ему нужно на этом свет священник, который должен совершить предсмертные 
 Он особым образом обустраивает реальность тех мест, где тот произносит свои монологи-исповеди, и даже выставляет там свет и в этом нет какой-то 
  Дорр Энтони.  Весь невидимый нам свет  ― СПб.  
 Главная героиня романа «Весь невидимый нам свет слепая французская девочка Мари-Лора 
  Издательство «Азбука-Аттикус» выпустило на русском языке роман Энтони Дорра «Весь невидимый нам свет который примечателен тем, что более 
 Критик Вадим Рутковский, который уже успел с ними ознакомиться, характеризует их как «адреналиновый взрыв, свет и жизнь, «Молотов коктейль» из 
 Оно упорно старается представить технические специальности в более выгодном свет чем это есть на самом 
 Все дело в том, что с его появлением свет население Лондона превысило 8, 6 
 О совести говорим, о милосердии, о том, что такое человек, зачем ему жить на свет  
 Капитал произвел на свет чудо современной цивилизации.  
  Из этой лаборатории Фауста вылупилась на свет стратегическая гонка вооружений, а с 
 Чайнички будто сами находили ее, прибывая в дом Галины с разных сторон свет и постепенно «выселили» членов семьи 
 В настоящее время на балансе Минсельхоза находятся 55 аграрных университетов и академий, которые ежегодно выпускают в свет 89 тыс. молодых специалистов.  
 [P.S ???]   Есть 1) 15 соток, с бытовыми постройками, вода и свет 2) трактор, который требует ремонта 
 [NON STOP, жен]   Как известно, «покуда есть на свет дураки ― обманом жить нам, стало 
 [Сергей Ларичев, муж]   Пушкин и про тех, кого помянул Бунин, и про него самого: «Пока не требует поэта/К священной жертве Аполлон, /В заботах суетного свет  
 [Jenny Benois-Pineau, nick]   Ну что ж ― хомякам больше нечего делать, как вытаскивать на свет божий желчный характер великого писателя 
 Не забыли в министерствах и кампанию конца 2000-х, когда любым заявкам со словом «нано» автоматически давали зеленый свет  
 [Андрей Кулагин, муж]   /А один огурец всё на свет проспал.  
 Вдобавок театр ― это же не только аренда и ремонт, это свет который жжется чуть ли не 
 [Алекс Лосетт, жен]   Мысленный эксперимент Шредингера, который «приводит» к тому, что кот одновременно и жив, и мертв, из той же серии, что и Эйнштейновский наблюдатель на луче свет  
 [Алекс Лосетт, жен]   Мне кажется, что весь вред на этом свет происходит от них.  
 [Анна Квиринг]   На свет есть много разнообразных функций с 
 [skaznov, муж, 1977]   Она достаточно обыденна, но абсолютно уверен, что прольет свет на многие вопросы.  
 [skaznov, муж, 1977]   Она состоит из множества светочувствительных элементов, реагирующих на свет который проходит через объектив.  
 [olegnn, муж]   Процесс съёмки простой ― включаем мощный свет с двух сторон и фоткаем 
 [Viktor230, ?]   И если увеличение ограничено «аппаратными» возможностями мозга, скоростью передачи сигналов, которая не может быть выше скорости свет то замедлять можно хоть до 
 [Денис163, nick]   У меня в первый год темный был как деготь… почти черный… свет через банку вообще не проходил 
 А появление на свет третьего малыша уменьшит ипотечное бремя 
 [Каркас, муж]   Что очень ценно в свет последних изменений закона об ООО 
 / Я могу за тебя принять / Горечь злейших на свет судеб.»  
 Урожайность ограничена именно тем ресурсом, который наиболее дефицитен, будь то вода, солнечный свет питательное вещество или определенный микроэлемент 
 Еще в Казахстане есть много дешевой серы, и наш волгоградский калий, даже будучи доставленным туда, все еще остается самым конкурентоспособным калием на свет  
  Символ лета и отрада морозной зимы.  Аромат надежды и нежность солнечного свет  В общем, все это ― об 
 Такой компьютер работает медленнее, чем обычный, но позволяет совершенно по-новому управлять материей ― так же, как ЭВМ управляют информацией.   Что на свет всего холоднее   Команде ученых из 
 С 1960-х их создано по всему свет несколько десятков, и они давно 
  Классическая коллекция Heritage часового дома Corum пополнилась новой версией часов Charge d'Affaires, впервые увидевших свет в 1956 году ― через год 
 Черный циферблат украшен отделкой satine soleil, которая собирает и эффектно рассеивает свет  
  С момента своего появления на свет в 1960 году часы Admiral 
 Благодаря технологии In-Cell Touch смартфон выглядит еще более тонким, его экран очень чувствительный и мгновенно реагирует на касания, а четкость изображения остается на высоте даже при ярком солнечном свет  
 В офисах нужно держаться подальше от «пилотов» с большим количеством спутанных проводов.   свет  Нехватка 
 Нехватка свет в помещении снижает уровень серотонина 
 В то же время слишком яркий свет вечером провоцирует стресс, так как 
 Взаимодействие не требует свет тепла и электричества.  
 [annaloca, жен]   Ребята постарались и сразу на входе создали нужную атмосферу ― красный свет загорается, когда входишь в коридор 
 [Просвещение будущего, муж]   Дело немного упрощается еще и тем, что у моего изложения есть конкретный контекст ― это самоисследование внутренней реальности человека.   Про свет и фонарик.   И так первая 
 [Просвещение будущего, муж]   Первая аналогия, которая приходит на ум ― это свет  
 [Просвещение будущего, муж]   свет не может быть направлен сам 
 [Просвещение будущего, муж]   Вторая очевидная вещь это та что свет возможен только в темноте.  
 [Просвещение будущего, муж]   Если мы теперь присмотримся к сознанию более внимательно, то поймем, что сознание не просто свет а точнее это скорее «освещение 
 [Просвещение будущего, муж]   Т.е. что-то как бы «освещается» и нам кажется, что это от свет оно осветилось, но это не 
 [Просвещение будущего, муж]   Сознание не просто свет а процесс освещения в результате 
 [Просвещение будущего, муж]   И так суть сознания ― отражающая способность, процесс сознания аналогичен освещению (и поэтому часто говорят, что сознание это свет и называется осознанием.  
 [Просвещение будущего, муж]   И что важно и мы про это уже говорили выше сознание обусловлено ― оно не может знать само себя, оно обусловлено своим содержимым и оно как и всякий «свет без «тьмы» невозможно.  
 [Просвещение будущего, муж]   Сознание осознает себя как источник свет только находясь во тьме.  
 [Горожанин(3), ?]   Ну а тут написали ― и что дальше?   конец свет  [Горожанин(4), ?]   Заодно группу Петухов прикройте )) А 
 [Екатерина Кронгауз, жен]   Все самые странные вещи на свет делаются ради того, чтобы «детям 
 [Екатерина Кронгауз, жен]   Потому что, кажется, мало что на свет можно сделать ради детей, кроме 
 Возникает возможность обратимо отключать участки сердечной ткани с помощью свет рисовать на сердечной ткани сгенерированные 
 Производитель заявляет уменьшение объема отраженного свет на 56%.  
 Поскольку я уже непозволительно долго живу на свет я вам говорю прямо: это 
  Несколько секунд в свет фонарей она движется к Майдану 
 Высокая икона Христа, убранная белоснежным крахмальным тюлем, освещена огоньками свечей, выбивающих из позолоты на груди Христа сильный, сияющий желтым свет такой сильный, что можно подумать 
 Если первый раздел знакомил нас с видением смыслов болезни медиками в свет их практических задач и философами 
  Перед нами ― путешествия, далеко не единственные для автора, которому вообще посчастливилось постранствовать по свет по всей Австрии, например, с 
 Что удивляло: израильская бюрократия может дать фору любой на свет а в процессе получения разрешений 
 На минувшей неделе они доказали это, заняв весь пьедестал чемпионата Старого свет в Страсбурге.  
  Особенно трогательно выглядит пункт 105: «Укрепление и тесное сотрудничество США и ФРГ в работе над глобальными и европейскими вопросами безопасности, особенно в свет текущих событий в Европе и 
 Увидев свет в далеком 2005-м, первое 
 Но отец был военным, его направили служить на Украину, там и появились на свет обе его дочери, одной из 
 И, странное ощущение, казалось, что за пределами этого круга свет в котором утопал небольшой зал 
 Несомненный плюс ― широкий для машин этого класса набор опций, в том числе бесключевой доступ и запуск двигателя, двухзонный климат-контроль, датчики дождя и свет задняя камера, мультимедийная система с 
 Например, канадский ученый Син Томас два года проверял гипотезу о зависимости между высотой деревьев и количеством необходимого им свет  
  На спикера Верховного совета Крыма Владимира Константинова и премьера Сергея Аксенова направлены сто микрофонов со всего свет и столько же диктофонов и 
 Цвет зависит от того, как долго растение было на свет  
 И пусть в анналы вошло имя крестьянина Шамбри, который изобрел это производство в заброшенных карьерах и каменоломнях, разные версии легенды упорно выводят на свет то офицера, бежавшего в подземелье 
  Новый выпуск детского альманаха «Хочу всё знать» вышел в свет после 24-летнего перерыва.  
 В палатках, при свет фонарика дети услышат сказки, написанные 
  Солнечный свет намного нужнее человеку, чем считалось 
 «Результаты нашей научной работы четко показали, что недостаток солнечного свет и повышенная смертность взаимосвязаны.  
 При этом речь идет о рассеянном утреннем и вечернем солнечном свет который сильно отличается от яркого 
 По всей вероятности, это связано с защитными механизмами организма, которые активизируется при помощи витамина Д, синтезирующегося в коже под воздействием солнечного свет  
 А они живут и за газ, свет ни за что не платят 
 Они отрежут газ.  Потом вырубят свет  Потом напишу заявление в полицию 
  Но даже если бы Докучаев знал об этом, он все равно ничего не смог бы изменить: на свет уже не было ни таких 
  Мне повезло наблюдать Вилью не только в комфортных для нее домашних условиях: вместе с хозяйкой и под прицелом нашей фотокамеры лисица вышла в свет посетила выставку собак.  
 Аппараты отрубились, и Долгушин из комы плавно отчалил на тот свет  
 Кучу артистов он уволит, и еще устроит скандал на весь белый свет запретив детский спектакль «Голубой щенок 
 В США уже практически произошла замена традиционной англосаксонской протестантской культуры на некий негритянско-латиноамериканский язычески-мусульманско-христианский симбиоз, агрессивно распространяющийся и на территории Старого свет коренной Европы).  
 Стереолитография ― это процесс изготовления трехмерных изделий из фотополимерных материалов по специальной программе под воздействием свет  
 На нем держится вся канцелярская машина, обеспечивающая главу государства указами, а некоторые из них, так, во всяком случае, было при Януковиче, прежде чем выйти в свет должны были получить от 10 
 Покрытые каплями пота лица музыкантов были серьезны и торжественны, как будто не было на свет важнее дела, чем раз-два 
 Она же дикарка, она сморкается в подол, у нее дефекты развития, не надо пытаться насильно вытащить ее в свет детская травма психики… ведь ее 
 Но в целом как люди, так и животные играют, получая удовлетворение от общения, борьбы, движений, в которых и проявляется радость жизни на белом свет  
 Казалось, люди приблизились к ней…  Ученые пытаются точно вычислить скорость свет  Один математик определил число пи 
 Люди ходят в театры, а гуляя по улицам, распевают полюбившиеся арии, насвистывают разлетевшиеся по всему белу свет мелодии любимых опер.  
 А когда отец сперва орет, бушует и бесится, а потом превращается в самого щедрого и самоотверженного папу на свет сохранить равновесие и вовсе непросто 
 Именно из-за этих островов разразилась последняя война между странами Старого и Нового свет в 1982 году Аргентина безуспешно 
 А вот попробуй снять фильм о конце свет с хеппи-эндом!  
 А после того устраивает последнему «выход в свет на «двадцатку».  
 Именно ему пришлось перестраивать Старый свет после того, как в результате 
  Идейно-политический багаж, с которым Вильсон пришел в Белый дом, вобрал впитанную им глубокую религиозность, убежденность в превосходстве институтов и идеалов американской демократии, мессианскую веру в свое предназначение служить высшей цели ― нести их свет другим народам (идея усиления исполнительной 
 Убеждаясь в дальновидности заветов отцов-основателей, предостерегавших американцев от участия в склоках держав Старого свет и извлечения выгоды из торгово 
 Не надо никаких разверзшихся небес, фаворского свет и трубящих ангелов.  
 Я дал вам свободу ― величайшее благо на свет  
  А я даже подарок свет не купил!  
 Представил, как пространство вокруг тает, выворачивается наизнанку, как сам я превращаюсь в крошечную точку в безбрежном океане тьмы и свет  
 Аналитики говорят, там конец свет сейчас начнется!  
 Они дымились в беспощадных лучах местного светила, заливавшего плоскогорье ослепительным голубоватым свет  
 Мы лет тридцать катали людей глазеть на чужую войну за ресурсы… За свет голубого гиганта… Этой войне… Ей 
 За прошедшие с тех пор годы по обе стороны Атлантики не только совершенствовался организационный механизм экономической интеграции между Старым и Новым свет но и, напротив, не раз 
  Собственно, европейские политики (и в интеграционном формате, и на уровне элит в ключевых государствах Старого свет уже начинают демонстрировать прагматический, а 
  Она включила свет в прихожей, надела тапочки и 
 Да еще в такую темень… Конечно, прожекторы выставили, но все равно это далеко не то же самое, что при ярком дневном свет  
 Время, конечно, плохое, но если свет горит в окне, значит, люди 
  – Вон они, пятый этаж, третье и четвертое налево от водосточной трубы.   В окнах был свет  Вот и ладушки, будить никого 
 Выиграть суд означало бы вылететь из сети «Оксиджен», ведь «Файтер-трейд» далеко не единственный поставщик на свет есть множество других, которые спят 
 Сама два с половиной часа добиралась, все на свет прокляла.  
 Да и соседи, которых мы опросили, сказали, что Маклыгины постоянно жаловались на свет то у них пробки выбьет 
  В длинном прямом домашнем платье, с распущенными волосами она очень походила на свою дочь, а в приглушенном свет горевшего в прихожей бра даже 
 Им хочется говорить то, что, как им кажется, выставит их близкого в как можно более выгодном свет  
 Картины его воображение рисует самые мрачные, и последствия ему видятся в черном свет  
 Ну, и, конечно, коварные европейцы только и ждут момента, чтобы захватить всю страну: это месть Старого свет за поражение в Войне за 
 Результатом бисмарковской дипломатии было появление на свет взаимно переплетающихся альянсов, частью совпадающих 
  В свет газового конфликта последних месяцев Евросоюз 
 Япония в свет отказа от атомной энергии (после 
  ― С моей точки зрения, шведы ― неприязненно.  Все показывается в абсолютно негативном свет  Стоит только какой-то негативной мелочи 
 Эволюция.  Классические идеи в свет новых открытий   Предисловие.  
  Все пошло наперекосяк после выхода в свет книги Дарвина «Происхождение видов путем 
 Отбор будет двигать эволюционирующую последовательность к этому идеалу независимо от того, есть уже на свет такие белки или им еще 
 Когда эту ситуацию удалось воспроизвести у C. remanei, уменьшив экспрессию tra-2, на свет появились животные, которых авторы назвали 
 Управлять освещенностью, возможно, станет удобнее, но сам «фенотип» от этого не изменится: свет по-прежнему будет или включен, или 
 В результате самооплодотворения на свет появляются только гермафродиты.  
 Тот факт, что в ходе эксперимента у дикого типа увеличилась частота перекрестного оплодотворения, означает, что спаривание с самцами (в противовес самооплодотворению) дает гермафродитам преимущество, перевешивающее «двойную цену», которую им приходится платить, производя на свет самцов.  
 Оказалось, что самки амадины Гульда, вынужденные взять в мужья самца с «неправильным» цветом головы, производят на свет вчетверо больше сыновей, чем дочерей 
 Красноголовая самка, спарившаяся с таким перекрашенным самцом, производит на свет преимущественно сыновей.  
 В такой ситуации самке выгодно производить на свет побольше дочерей и поменьше сыновей 
 Все эти ситуации нормальны, а процедуры штатны и на безопасность полета никакого влияния не оказывают», ― успокаивает автор, популярный блогер letchikleha, читателя, который все это время в роли аэрофоба третьей группы сидит в кресле самолета, наблюдая, как раз за разом свет в салоне гаснет, а двигатель 
 Русский же знает все, он специалист во всем на свет  
  Поминая Деву Сновидений к добру или к худу, выйдет на свет Лореаса.  
 Не взвидеть бы нам свет если бы половину вражеского войска 
  Согласившись, Девы улыбнулись друг другу и приготовились петь Сон Жизни, полный неизреченного свет несказанной красоты и неописуемого величия 
 ― А теперь, коли ты стар и мудр, ответь: есть ли на свет такой человек, который может пренебречь 
 Стройные контрфорсы похожи на стволы деревьев, легкие арки ― словно сплетенные ветви, архивольты изукрашены листьями и цветами.  свет играет и искрится на витражах 
  ― А впрочем, ― доверительно говорит она, ― на свет так много интересных вещей.  
 Поэтому каждый год его отец устраивает великолепный бал, на который приглашает одну из смертных.  Самую лучшую девушку на свет  Если вы будете хорошо вести 
 Сквозь вымытые окна льется ясный дневной свет но стены и потолок покрывает 
 Только что был день, время послеобеденное… Выйдя в пятно бледного свет Геллена останавливается как вкопанная.  
 ― вскрикивает она и кидается к ней.   Теплые, излучающие свет руки обнимают ее.   ― Моя дочка 
 К сожалению, прекрасно оснащенной вооружением и гарнизоном крепости не отвечало ее командование, однако невзирая на это начало боевых действий было встречено крупнейшей крепостью Старого свет в полной боеготовности.  
 Однако по прошествии времени опирающимся на их свидетельства ученым картина падения Новогеоргиевска представилась в несколько ином ― и неверном ― свет  
  Эти смысловые зигзаги возникали перед моим взором, как шоссейная разметка, несущаяся в свет фар под колеса.  
 Из полутемного помещения, откуда я смотрел, казалось, что за стеклянным прямоугольником ― бассейн жидкого свет бросающий в каменный зал приятно 
 То невообразимое, яркое, быстрое и пестрое, что мельтешило перед моими глазами, вдруг вошло в синхрон со звенящим гулом в моих ушах ― и, став одним целым, совершило несколько невообразимых пульсаций, каждая из которых заставила меня умереть и возродиться в свет и грохоте (я даже не 
 Такой объект существовал не в моем мире, а в его гипотетическом прошлом, откуда прилетал свет то есть он был чем-то 
  Ясразу понял: религиозные мракобесы были правы, и Бог сначала увидел перед собой черное зеркало со своим отражением, потом по нему прошла рябь и оно стало водой, затем возникла твердь ― а потом уже Он нарисовал над этим миром всю небесную сферу с ее законами, историей, скоростью свет красным смещением, синим свечением и 
 Потому что пройти к Нему можно и через двери физики, вот только лететь до дверной ручки нужно будет пятнадцать миллиардов лет, и то ― если удастся разогнаться до скорости свет  
  Жена курильщика, готовая сделать роковой звонок, ушла на самом деле не жарить пирожки для воинов свет как наврала мужу ― она спустилась 
  Язнал, что я не единственный Киклоп на свет и, конечно, не первый.  
 Он всего лишь старался сжить меня со свет  
 Одежда и украшения на некоторых уродцах предполагали, что Птицы погубили целые цивилизации и культуры, чтобы испытать новое острие для своего копья ― а эти живые наконечники, должно быть, размышляли при свет древних звезд, какая сила и 
 Отнял машины для произведения тепла и свет отнял машины для вычисления, никаких 
  ― Нет ничего на свет такого, что могло бы мне 
 Почему я, именно я появился на свет именно здесь, именно сейчас?  
 Причем произошло это не столько за счет миграции трудоспособного населения в один из самых богатых российских регионов, сколько за счет появления на свет маленьких ямальцев.  
 Я думаю, что мы с Сазоновым и вахмистром отправили тогда на тот свет порядочно немцев.  
 Конфискованные богатые поместья и земли удерживал сам король, претендовавший на права верховного собственника.   свет и тень власти   Внешняя политика 
 Он стал анахронизмом в качестве центра светской власти на Западе, тенью, выделявшейся на фоне свет исходящего от Константинополя на Востоке 
 свет от тьмы вам не государство 
  Так стоит ли так подчёркнуто предпочитать эти мелочи ― неважно, хороши они или нет, ― делу, ради которого парламент на свет и существует?  
 Теперь производство оборудования для умных домов превратилось в целую отрасль, конкурируют десятки компаний со всего свет  
  Они шли, шатаясь от слабости и обморочного счастья, в солнечной дымке ранней весны, в путанице узорных теней от ветвей платанов, и даже этот мягкий свет казался слишком ярким после суток 
 Встал, оделся, долго сидел в кухне, не зажигая лампы, то и дело вскакивая и высматривая в окно предрассветную, погруженную в сонный обморок улочку, монастырскую стену напротив, желтую в свет навесных фонарей.  
 свет уличного фонаря лепил на крышке 
  Она молча смотрела на него жадно-подробным взглядом, словно по жилочкам перебирала все его лицо, как снимок форматировала, отбрасывая несущественное, вытягивая выразительные черты, усиливая свет рельеф.  
 И больше ничего ― до всплывшего медленной мутной луной плафона дневного свет в палате, после трех дней 
 И почему при взгляде на нее то и дело возникают: слепящий свет голубое покрывало, длинные послеполуденные тени 
 ― И довольно захохотал: ― А им просто свет не нужен.  
  Наконец нужный указатель вспыхнул в свет замызганных фар; оба они дико 
 Слава богу: в трех окнах хозяйского этажа горел свет  
 «Ослепленные электрическим свет променявшие устную речь на компьютерную 
 «На фресках или скульптурах романских времен никто не смеется, словно в те времена существовала тревога дней наших: в глазах испуганных отразились страхи времени, когда люди ожидали неизбежный «конец свет  
  Неяркий свет в доме умножал число слабовидящих 
 В 2013 году в Красноярске впервые были обнародованы инициативы создания нефте-сервисного кластера, развитие которого может иметь большие перспективы в свет освоения месторождений не только Красноярского 
 Выглядел человек как законная добыча любого встречного бандита… если бы не знак гильдии магов, затейливым вензелем светящийся на лбу человека.  свет был красный ― маг огня.  Можно 
 Он отдал свою сестру замуж за итаманского короля, отослал бедную маленькую девочку на край свет чтобы получить трон.  
  ― Ну почему же идиотом, Анаис, свет моих глаз и услада моих 
 Сам Толстой в том сражении не участвовал, более того, появился на свет спустя, без малого, двадцать три 
 География появления сотрудниц на свет первых шагов, школ и вузов 
 // За свет и мир мы боремся, // Они 
 В двух мировых войнах великие державы Старого свет уничтожали друг друга со всем 
 Как сочетаются свет из Иваново и архив Тарковского 
 Эта еще античных времен техника сейчас очень редка, и то, что эту редкость извлекли на свет божий и так остроумно использовали 
 Заметки   Жил на свет Робокоп   Через 26 лет после 
 Его «Иной свет или Государства и империи Луны 
 Культура   Музыка свет   Композитор Йошики Хаяши 21 мая 
 Процесс создания музыки Йошики описывает так: «Когда я сочиняю музыку, знаете, что я сразу делаю?  Выключаю свет  Я пытаюсь сам его создать 
  Кинотеатральный сезон 2014/2015 годов, в рамках которого планируется показать лучшие спектакли театров Великобритании и Канады, Метрополитен-оперы и Большого театра, откроется 7 октября видеоверсией постановки театра Windham's «Верхний свет  
 Фактически понятие расы и национальности если не стерто совсем, то не так выражено, как во всех других частях свет  
 Так что новый сборник дает не знакомство с мыслителем, но более глубокое и точное понимание его мысли ― в свет поздних размышлений и мемуарной прозы 
 Суть метода можно описать следующим образом: принимаемый сигнал (в общем случае неважно, что это ― радиоволна, или же прошедший через атмосферу солнечный свет как в новом приборе) сначала 
  Физики воспользовались оптической системой, которая направляет луч лазера в два разных места: на модуль для смешивания с пропущенным через атмосферу солнечным свет анализируемым сигналом) и на кювету 
 Приглушенный свет точечных светильников превращал темный потолок 
 Повинуясь жесту, вспыхнули бестеневые лампы, залив помещение не раздражающим глаза свет  
 Ревитализации был дан зеленый свет однако государственное финансирование власть предержащие 
 Но в свет последних достижений медицинской науки совсем 
  Отчий дом Дима увидел издалека, стоило трамваксу, гремя сцепками, вынырнуть из сумрака туннеля на солнечный свет  
  Глаз был простой ― позволял различать свет тьму и видеть картинку с 
  А вернее, искупив собственной кровью антиобщественный проступок ― грех своего несознательного, безмозглого, асоциального появления на свет  
  Диме приходилось слышать, как мятежное население освобожденных армией сел и поселков ― из тех, кто не раскаялся и не попадал под дарованное милостивыми Отцами прощение с последующими незамедлительной некротизацией и немедленным оживлением для женщин, срочной армейской службой для мужчин и обязательным получением гражданства для тех и других, а отправлялся на принудительную рабомодификацию с полным понижением в правах ― поносило на чем свет стоит и страну,и  управление 
 К этому разговору он готовился давно ― с того самого момента, когда попал в армию, оставив на гражданке любимую девушку, которая обещала дождаться его, как обещают своим возлюбленным все без исключения девушки на свет  
  Это и была самая большая драгоценность на свет  
 Шаги гулко отдавались в неподвижном воздухе, казалось, будто весь мир перестал существовать.   И вдруг впереди забрезжил свет  Пашка не поверил глазам: он 
  Мальчик бросился было на свет но вдруг резко остановился.  
  Глава 2.  свет во тьме   Пашка прислушался, ни 
 Иногда слышался какой-то писк и возня, кажется, вокруг шныряли крысы.   Потом впереди проступило пятно слабого свет  Стал виден низкий полутемный коридор 
 У дальней стены стояла кособокая кровать с наваленным на ней старым тряпьем, над ней ― крошечное окошко, через которое едва пробивался свет  
  …Если солнце в тучах скрылось,  И земля покрылась мраком,  Если вьюга закружилась,  И завыли вдруг собаки,  Если листья увядают Под ударами мороза,  Если птицы погибают,  И в горах грохочут грозы,  Если всюду запустенье,  Если ночью плачут дети,  И надежды на спасенье Нет на целом белом свет   
 Последнее усилие ― и дневной свет упал Пашке на лицо.  
 Потом он увидел, как открылась дверь и в мрачную палату хлынул яркий солнечный свет  
 В их свет на миг становился виден шершавый 
 Загремел засов двери, темноту прорезал слабый свет  
  Клянусь честью, что ни за что на свет я не хотел бы переменить 
 «свет давно стал «умным» и может 
 Новые власти, произведенные на свет квазиреволюциями майданного типа и остро 
  Он щелкнул рубильником, и ангар залил яркий свет стоваттных электрических свечей.  
  Мошкара слетается на освещенный кусок материи тысячами, миллионами, словно жуки и мотыльки со всех Гималаев только того и ждали, чтобы человек дал им свет  
 Дождаться темноты, растянуть экран, завести портативный генератор, включить лампу и ловить момент, когда на свет слетятся представители ночной энтомофауны.  
 Однако свет лампы и шум генератора привлекают 
 В индийской прессе писали, что мы насобирали насекомых на товарный вагон, а на самом деле за три ночи мы собрали несколько сотен из многих тысяч прилетавших на свет насекомых.  
 Пол из паркетной доски, на худой конец ― из ламината.  свет только рассеянный.  Его должно быть 
 Его должно быть много, благо светодиоды не заставляют думать об экономии: свет потолочный, 
 Но затем медленно-медленно пошел на звук.   Очень скоро увидел и свет  Источник скрывался за стеллажами, оттуда 
 Ну, например, за пресловутые «Рассказы об ужасах любви», где его Викуня выставлена в невыгодном свет  
 Россия олимпийский тест прошла.   Без свет и канализации   Чтобы понять масштаб 
 Зимой из-за обрывов проводов в горах в Сочи часто происходили отключения свет и тогда в считанные часы 
 Финансовый омбудсмен Павел Медведев даже сравнил отключение от системы с концом свет  
 Массовый отзыв лицензий, неудачные попытки регулятора пролить свет на мотивы своих действий и 
  Именно тот факт, что команда разработчиков сделала акцент не на абстрактном персонаже, который знает все на свет а на целостном образе украинского 
 [Дядя Вова, муж]   Но если реализовывать опять будут Путин с Медведевым ― тогда да, туши свет  
 Радоваться ли тому, что Московский университет, давший миру выдающихся ученых и до сих пор поставляющий самых талантливых своих выпускников в научные институты Старого и Нового свет занял пятое место, пропустив два 
  Оппозиция Меркурию (разум, наука и техника, философия, коммуникации, в том числе интернет, торговля в широком смысле, бизнес) и Солнцу (проявление, выход на свет истина) придает ситуации зловещий характер 
 Юрисдикция Страсбурга признается Россией, но в свет лишения права голоса в ПАСЕ 
 А в 2013-м увидел свет специальный доклад Towards knowledge driven 
 Фотографический стиль актрисы понятен и близок даже неискушенному зрителю, потому что она не задумывается о композиции, свет и прочих профессиональных тонкостях, а 
 Одна из серий, «Симфония свет состоящая из 29 работ, показывает 
 Чистый горный воздух и кристальная водная гладь Лемана привлекают туристов со всего свет  
  Задача, поставленная губернатором области Василием Голубевым по созданию и продвижению бренда Ростовской области как инвестиционно привлекательного региона, обеспечивающего в первую очередь высокое качество жизни его населения, в свет событий последнего времени приобрела новую 
 Возраст объекта 67Р оценивается примерно в 4.5 миллиарда лет ― комета появилась на свет тогда, когда формировалась Солнечная система 
 Первый смельчак обратил к небу телескоп ― и сообщил всему свет что Солнце вращается, что на 
 Если учесть игру свет до того, как здание будет 
 Однако больше всего мигрантов гибнет при попытке попасть в Европу: из 40 тыс. жертв больше половины, а именно 23 тыс.  , пришлось на Старый свет   JP Morgan: утечка данных  
  Продажи игристых вин крымского завода «Новый свет упали на 90%, сообщила руководитель 
 Но больше всего она подходит для выхода в свет  
 В крупных городах разных штатов развернуты воинские контингенты, отключены интернет и свет  
 На смену советскому «Уходя, гасите свет пришло инновационное «Наши лампочки требуют 
 Лаборатории всего мира соревнуются в создании экономичных источников свет  
 Только в России при замене всех источников свет на светодиодные ежегодная экономия может 
 Световая отдача прототипа TLED, излучающего теплый белый свет достигает 200 лм/Вт.  
  Теоретически 7, 5-ваттная TLED может излучать столько же свет сколько 100-ваттная лампа накаливания 
  Группа британских физиков впервые смогла квантово запутать фотоны из двух разных по своей природе источников свет лазера и светодиода на основе 
 Эксперимент показал принципиальную возможность запутывания разнородных квантов между собой и, как следствие, возможность использовать в квантовых устройствах разные источники свет что может быть важно для 
 Поскольку водяной пар хорошо поглощает ближнее инфракрасное излучение, но практически прозрачен для видимого свет астрономы смогли определить его присутствие 
 Данный эффект, вероятно, обусловлен наличием в атмосферах всех пяти экзопланет облаков пыли, которые рассеивают свет и инфракрасное излучение.  
 Они смоделировали рассеяние свет пылью и затем изучили снимки 
 Если бы рассеяние свет было более заметно, кольцо можно 
 С Земли получить прямое изображение далёкой планеты очень сложно ― мешают искажения, вносимые атмосферой, кроме этого, мешает свет гораздо более яркой звезды, вокруг 
  «Дрожание» земной атмосферы ему помогает победить адаптивная оптика VLT, свет звезды отсекается коронографом, кроме этого 
 Благодаря такой несвойственной дипломату активности на свет появились легендарные «мемы»: «отведать митболов 
 Увидеть логотип можно только при падении свет под определенным углом.  
  Скорость свет   Передача данных с помощью светового 
 А в последнее время многие ученые докладывают об успешных экспериментах по передаче с помощью свет цифровых данных.  
 Технология получила название Li-Fi (от англ. light ― свет ее суть заключается в создании 
  Удалённо можно включать свет осветить дорогу к гаражу в 
 [Venus-7025, жен]   Мало того, что по всему клубу висят объявления с тем, что в 22.00 надо покинуть клуб в одетом виде, так у вчерашнего администратора еще и хватило наглости в 21.25 выключить музыку, большую часть свет хотя я еще занималась, и 
 — Микроскоп направляет на пораженный участок ультрафиолетовый свет и выявляет различные микробиологические особенности 
 . И только когда они появились на свет я поняла: какое это счастье 
 Вышел в свет новый исторический роман новгородского писателя 
 А в свет развития гендерных отношений — когда во 
 В ноябре темнеет рано, а тут вдруг стало светло.  Оглянулся — я в кругу дневного свет  Светило мне несколько часов.  
  характеризует отношения собственников дачных участков и энергетиков, давших садовому массиву свет  
 — Нашей областной ассоциацией еще в 2011 году была подана заявка энергетикам на свет в которой значилось более десятка 
 Ждать заветного полуночного часа, когда мэр города нажимает кнопку и фасад вспыхнет тысячами лампочек, а потом электрический свет волнами разольется над улицами с 
 Возможно, это пролило бы свет на некие схемы, о которых 
  Инструктор часов не наблюдает,   или Ученье — свет а неученье — ДТП  Как сказал 
 …опасаются  Короткая заметка «Да будет свет  о том, что мэрия Великого 
 Несмотря на бледный солнечный свет и непривычно высокие показатели на 
  Да будет свет   Старые фонари уличного освещения заменят 
 По словам Станислава Васильевича, в том, что сама администрация занялась проблемами малолетних узников, которые теперь, как и ветераны Великой Отечественной, имеют право на господдержку в жилищном вопросе, а приглашенный чиновниками эксперт выставил власть в неприглядном свет  
 Чтобы не вызывать в свет сплетен по поводу своего длительного 
 Надпись: «На красный свет бегают туповатые», поверьте, останавливает пешеходов 
 День появления на свет мальчика совпал с днём святых 
 Ощутимую экономию для жителей в современных условиях дают установка многотарифных электросчетчиков, модернизация освещения в подъездах и систем управления свет  
 Изначально ведь ТСЖ оговорило, что за воду, тепло, свет и газ жители будут расплачиваться 
 Почти полтора века минуло со дня рождения Сергея Рахманинова, а споры о том, где именно он увидел свет не прекращаются.  
 Увидел свет Сергей Рахманинов, представитель десятого поколения 
 Конечно, новорожденный не мог помнить, где увидел свет  
 Плотные шторы занавешивают окно, в которое пробивается яркий свет солнца.  
 Обращает на себя внимание то, что большинство заимствованных Интернетом новостей даже переписываются сетевиками с ошибками (автор торопится вбросить в свет рейтинговый продукт) или некорректно аранжированные 
 Заметив в свет фар машину ГИБДД, водитель «ВАЗ 
 Затем на свет появились Сергей и последняя наша 
 Более того, совсем скоро в свет выйдет книга.  
 Символ возрождения.  свет  И я с ними.  
 Вспомнилось… Я была в художественной галерее… На одной картине, помню, много-много свет и женщина стоит на мосту 
 Смотрит куда-то вдаль… много-много свет Не хотелось от этой картины 
 Целые картины в памяти… Помню гору «Синяя борода» и синий свет на этой горе… освещение… 
 Меняются лица, уходит суета, на лицах проступает свет  
 Я уже любила ее больше всех на свет  
 ) Мне долго его не хватало, я выключала свет и часами сидела в темноте 
 свет нет, 
 Там никакого свет в конце тоннеля… И ангелов 
 У меня произошло короткое замыкание, как будто во всем доме выключили свет  
 Разве дано познать, из чего зарождается рассвет, из какой тьмы проступает бледная полоска свет  
 А две недели спустя ― не без помощи хромого доктора ― в пристройке, за домом, посреди пыльных фолиантов, тяжелых кожаных переплетов, окруженный мудростью веков, родится на свет младенец мужского полу.  
 И ответом на этот вопрос может стать поиск утраченной цельности и Божественного свет  
 «Возгоревшись Божьим пламенем, мы не сгорим, мы будем сиять, сами станем свет и огнем.  
 Я мог это делать часами, следя за подвижным туманом, изменчивым блеском воды, игрой свет на легких волнах, за крикливой 
  Когда уставали глаза от яркого свет я ложился в тень и 
 Он был вытянут в небо… как, знаешь, столбы свет в морозную ночь?..  
  Я представил себе взметнувшийся к небу стрельчатый готический собор и прямые столбы свет в хрустальную морозную ночь.  
 Только лучи свет из длинного-предлинного окна.  
 И как ей трудно будет узнать, что на свет есть не только красный, синий 
  Собака была огромной и лохматой, той невероятной породы, в которой можно разглядеть признаки всех живущих на свет псов.  
  Я видел тоненькую фигурку Иты в море слепящего, дрожащего свет язычок пламени, упруго гнущийся на 
 Ты осталась во мне жаждой необычности, свет летящих облаков, плеском парусов в 
  Не поглянулось на том свет скучно больно, ― вот и решились 
  Платоша почувствовал, как в нем что-то стронулось, уступая дорогу чему-то прежде не знаемому, скорбному, облитому дивным свет невесть откуда сошедшим и все 
 Все вокруг озарялось бледно-синим нездешним свет который не был рождаем солнцем 
  Платоша, увлекшись мелодией, которая рождалась под руками, начисто запамятовал про все на свет даже и про то, что 
 И да воссияет в их душах и подвинет к свет  
  В узкое кухонное оконце пробивался дневной свет  
 И не только на этом, а и на том свет  
  Платоша хотел возразить: мол, какие могут быть нужники на том свет  
 Сам знал, что при смерти, но не и испытывал и малого огорчения, давно уже решив, что на том свет хуже, чем здесь, не будет 
  Авторы ― брат и сестра, приехавшие некогда, еще детьми, в столицу с Дальнего Востока, выросшие в ней и побывавшие с тех пор во многих городах свет развивают особую разновидность рефлексии об 
  ― Сынок…   ― Не зажигай свет мама!  ― закрываю лицо.  
 В тусклом свет фонаря кружатся, кружатся сизые листья 
  Радио шепелявит последние известия.  Кажется, будет конец свет  Или нет ― конец пятилетки.  
 Кому?  Всему свет   С некоторых пор на девчонок 
 Внимательно выслушивает мой рапорт, переспрашивает про мост.   Пылинки танцуют в косых лучах свет  Ботинки пружинят на ковре из 
 Распустив космы и закатив глазищи, утробным голосом возвещает конец свет и священную войну.  
 Он зевнул при свет китайского фонарика и отобрал у 
 Хотя зачем?  В бомбоубежище теперь будет свет   ― Гм…  
  ― А когда будет можно?  На том свет  ― зло кричит Рада.  
 На чердаке без изменений.  Дымные полосы свет  Под ботинком пружинит шлак.  
 Над проходной прикреплен прожектор, луч свет указывает круто вверх.  
 Нет, она и дома тоже.   Ух ты, в четвертом свет горит.  Мальчики, сходим посмотреть четвертый 
 Трамвай останавливается; перегон короткий, двенадцать домов, один перекресток, ― Оля выпрыгивает на пустую снежную мостовую, в трескучие искры, снег под фонарем ярко-оранжевый, как лед на катке, и вдали, над верхушками деревьев парка Екатерингоф, черный куб Центральной башни в мутном небе и яркий столб свет над ним, и Оля идет 
 Искоса направленным, желтоватым свет озарены напоследок улицы.  
 Валя K вспоминает вдруг, где и когда он видел такой же странный свет когда был маленьким и они 
 Валя обернулся на город и увидел над ним фантастическое, зловещее солнце, заревом гремящее по черному небу.  Мама, там конец свет  ― спросил Валя.  
 Назначили еще при Сталине, а он разворовал все на свет  
 Как будто сменился свет или стало холоднее.  
 Все сидят по лавкам в душном и тесном помещении: много еды и тусклый свет  
 Я иду-болтаю с симпатичной толстушкой, она хохочет, ее перманент выбивается из-под платка, цвета которого я не помню, а губы ярко накрашены и в солнечном свет кинофильма засвечены и черны.  
  Поскольку темное вещество невидимо, то есть не излучает и не поглощает свет электромагнитную энергию), понятно, что оно 
  Однако была все-таки на свет некая высшая справедливость ― Терентьев направился 
 Стачки, забастовки коммунальщиков, отключения свет и тепла, ни о какой 
  Золотой утренний свет медленно просачивался в просторную, заставленную 
 Андрей Вольфович подошел к шкафу, открыл бар и вынул на свет два бокала.  
 И, в конечном итоге, если будем достаточно усердны и удачливы, сумеем освоить эту последовательность, сумеем, будем надеяться, объяснить, как появились мы сами на свет и, может быть, сумеем предугадать 
 Получается, что уникальность обстоятельств нашего появления на свет постепенно сходит на нет.  
 В деревне Пханмунджом на той стороне уже много лет подряд включают и выключают свет чтобы показать, что там кто-то 
 Тогда были бы правы первые христиане, ожидавшие конца свет со дня на день.  
  Итак, вот уже десять лет, с тех самых пор, как было сделано это неожиданное открытие, ученые продолжают спорить о том, кого выхватил из тьмы тысячелетий случайно упавший туда луч свет  
 Во время прохождения планеты по диску своей родной звезды атмосфера планеты поглощает часть звездного свет причем по тому, волны какой 
 А ведь нужно вспомнить и другую страну, на другом конце свет которая все больше ― и всерьез 
 В «Новом околоземном свет Китай обживается все увереннее.  
 Когда-то Новый свет Земли был без лишних споров 
 Если раньше солнечный свет отражался от ледяного покрова, то 
  Во-вторых, лед был не только щитом, отражавшим солнечный свет но и «крышкой», которая закрывала 
 Наконец, тут рассказано о ритуальном курении у народов Центральной Америки ― у которых люди Старого свет и заимствовали табак, ― не обратив 
 По трем другим странам свет ориентированы три дополнительных входа.  
 К этому предположению, называемому далее «принципом относительности», добавим принцип, который лишь кажется противоречащим первому: свет в пустоте движется всегда с 
 Ведь Эйнштейн положил в основу теории два абсолютных принципа ― принцип относительности и принцип постоянства скорости свет в пустоте.  
 Ситуация изменилась, когда выяснилось, что свет это электромагнитные колебания, а скорость 
 Если скорость свет подобна скорости звука или скорости 
  Все несуразности ушли, когда Эйнштейн возвысил «каютный» закон механики до всефизического принципа и провозгласил скорость свет бесподобной».  
 Если скорость свет неизменна, то есть не зависит 
 А, значит, в уравнениях Максвелла скорость свет настоящая физическая константа.  
 Ведь всякое движение под действием электромагнитного поля происходит во времени и пространстве с какой-то скоростью, а эти понятия Эйнштейн радикально изменил, совместив принцип относительности с неизменной скоростью свет  
 Задача навести порядок в электродинамике Максвелла пришлась по душе ему, нечаянному революционеру, не принявшему первую теорию Эйнштейна ― о квантах свет в фотоэффекте.  
 В новых законах движения участвовала, конечно, скорость свет  
 Не пора.   Остров ― Край и свет и рассвета.   (Вороны сидят на 
   Мне тоже приходилось любоваться первозданной суровой красотой таких островов в длинной череде Курильской гряды, чувствовать то самое «отдаленье», которое становится здесь, на краю свет состоянием души.  
 В свет всего этого совершенно естественным видится 
 Да так, что работал запоем, и через несколько месяцев книга, которую я назвал «Беседы о сибирской литературе», была готова.  В 1997 году она увидела свет  Только очень жаль, что сам 
  свет заката такой, что любая краса 
  свет страшит, но притягивает смотреть,  Как 
 Как бы ни было тяжело, оставался у него «впереди ― серебряный счастливый свет  
 Это ― свет родных берез, 
  Но не канул, остался покуда,  Отторгающий мысленный бред,  Точно светлое Божие чудо ― Этот ровный березовый свет  
 Негасимым Божественным свет был освещен и «родительский дом 
  Оботрет мать руки, и тогда люди и духи, видевшие твое появление на свет скажут: «Вот, родился человек, который 
 Не хочешь смотреть на то, что творится на свет  
  ― Все, что творится на свет уже было со мной.  
  Здесь, при свет очага, Ябто вдруг увидел, что 
 Демон между лопатками ударил его в спину так, что свет померк в глазах.  
  Широкий человек глядел в опустевшую переднюю часть чума, где еще вчера при свет очага поблескивало его оружие, но 
  Но едва Ума произвела на свет первого и тут же следом 
 Она верила ему больше, чем правде, которой не могла знать, и решила, что один из детей первым хлебнул живительного сока утробы и потому вышел на свет вдвое большим, чем брат.  
  Договорить он не успел, ладонь широкого человека опалила огнем его лицо и погасила свет в глазах.  
 В лабазе имелась небольшая щель, сделанная для свет и воздуха, через нее можно 
  Было предложение перейти на выращивание микроводорослей в специальных биореакторах (в виде труб из пропускающего солнечный свет материала, в которых циркулировала бы 
  Это ― самый древний свет когда-либо вспыхнувший в мироздании.  
 Происходило это со сверхсветовой скоростью, что никоим образом не опровергает теорию относительности Эйнштейна, ведь расширялось быстрее скорости свет все мироздание, а не какая-то 
 Выбравшись на поверхность, тусовщики понимают, что разверзнувшаяся земля ― это только начало надвигающегося конца свет  
 Чтобы узнать, что стало с Золушкой после свадьбы, я присмотрелась к жизни Марии Лещинской, королевы Франции, жены Людовика XV.  Жила-была на свет бесприданница.  Королевского рода, но без 
 Правда, украдкой сетовал, что его жена и дочь ― самые скучные принцессы на свет  
 Редкие друзья, оставшиеся в скучной жизни Марии Лещинской, рассказывали о волованах как о чуде свет  
  «… свет в ученье, а за неученье 
  (Два монолога)   1. Луч свет   Просыпались ли вы ночью с 
 А потом откуда-то сверху, из серого неба появился луч свет это было круто, прожектор свыше 
 Птицы вырывают из объятий сна и служат поводырями сновидений, и мы от мрака на ощупь, только на звуки из пения, идем к свет нового дня.  
 Может быть, если бы не существовало этого времени года, не ценились бы освященные чьим-то свет окна.  
 Родной.  Самый лучший на свет  Повторяю тебе.  
 Где-то там.  Высший свет  Я прошу, посмотри на меня 
 Я прошу, на минутку, я прошу, на секундочку для меня одной приспустись.  Яркий свет  Яркий 
 Яркий свет  Яркий 
 Пред тобой.  Высший свет  Высший 
  Не случайно именно в Ферганской долине, например в Намангане, после распада СССР образовалась целая россыпь религиозных групп и течений: «Акромиды» (организация, названная по имени основателя муллы Акрома), «Адолат» («Справедливость»), «Ислом лашкарлари» («Воины ислама»), «Таблих» (Общество по распространению веры), «Товба» («Покаяние»), «Нур» («свет  
 В остальных помещениях полы земляные.  Ни воды, ни свет ни канализации.   Если добавить сюда 
 Очень скоро наш разговор с конкретных вещей переходит в область всего на свет  
  Будущий профессор-математик появился на свет 7 апреля 1867 года в 
 Возможно, коренные смоляне на свет появляются уже с линиями стены 
 Полдневный яркий зимний свет делает кирпичи жаркими на взгляд 
 Как показывают необычайно изощренные расчеты авторов статьи, количество солнечного свет отражаемого от поверхности планеты, не 
  Апостол Павел говорит: что вынесено на свет 
 С тьмой бороться бесполезно ― чем сильнее борьба, тем больше сопротивление, надо просто включить свет и станет светло.  
  В христианском богословии говорится, что Христос ― это солнце правды, свет истины.  
 Когда приходит свет все преображается и открывается все 
 Концерт в «Мире» Влади решил сделать акустическим и «сидячим»: кресла убирать не будут, и большое внимание будет уделено звуку и свет  
 По неграмотности репортер в очередной раз подменяет понятие «бомонд», то бишь высший свет пришедшимся к слуху словом «богема 
 И нам, Гомо сапиенсам, это очень обидно, потому что мы, как та девица под окном, считали, что мы на свет всех умнее.  
 Может, мы и не всех на свет умнее, но уж не глупее 
 Технология была разработана в начале 90-х Массачусетсом технологическим институтом, а в 1996-м первый 3D-принтер увидел свет  
  Сестры вспомнили, что не видели дядю пятнадцать лет, выкупили купе целиком и ночью по первому снегу умчались на край свет  
 Помните, когда игрушки со всего свет слетелись к девочке.  
 Если же ЕС в свет последних событий откажется от подписания 
 И глаза ― серые, с запрятанным в глубине свет как прозрачный обсидиан.  
 Чем еще мог заниматься знаток слова, закрывшись у себя в кабинете, не гася свет до пяти утра…  
  «Сорок восемь и двадцать пять» ― подсчитал я; в эти минуты мне казалось, что я больше всего на свет хочу, чтобы она была рядом 
 Это я-то, распустивший по белу свет все, развеявший по ветру сущее 
 Всех раскидало по белу свет ко всем дороги лежат через 
  ― Какого черта вы гоняете ее по белу свет  
 Какая ошибка, если я изучал ее и в лучах заходящего солнца, и в бархате утреннего свет и при свечах, и во 
 Я никогда не включаю свет шагнув в прихожую, в какое 
 Она раскинулась поперек нашей лежанки, нагая, хрупкая и удивительно бледная в последнем свет умирающего дня.  
 ) не хочешь задуматься однажды, что у нее, к примеру, богатый покровитель, который позволяет ей бродить по белу свет где и когда вздумается?  
  Несколько лет назад исследователи заметили, что после смены очередных пятисот поколений одна из популяций кишечной палочки спонтанно произвела на свет два разных подвида, отличавшихся несколько 
 С откоса видна была широкая, нарядная в свет закатном речка, через речку ― длинный 
 И тут показалось мне, а может, померещилось просто в неверном закатном свет что на скале… вроде как 
 Солнце на сизом небе пунцовым свет пылает, от скалы тень густая 
 Произвела на свет четырех девок, а потом хворобу 
 Подковы, понятно, Настька не гнула, но когда в ухо залившему зенки охальнику врезала, того чуть не с того свет пришлось ворочать.  
  Так-то оно все замечательно вроде, да только, понятно, несчастливая девке выпадала судьба ― подружек не водилось у Настьки сроду, парни тоже в компанию не принимали, только и был свет в окошке, что батя да 
  Было не поздно еще совсем, осенью рано сереет, вот и горели уже фонари, и в витринах свет позажигали.  
 Потом N. случайно подметил, что думал и чувствовал он себя гораздо лучше в сумерках, ночью, когда дневной свет не докучал ему, отвлекая от 
 Впрочем, время перестало иметь всякое значение, когда его изнеженное и истонченное сумраком зрение ошпарил яркий свет заставив вскрикнуть от боли и 
 Иногда N. казалось, что вот он ― ослепительный выход, несущий ему избавление от трудов, только в действительности это оказывалось досадным миражом желаемого в облике вдруг зажегшегося уличного фонаря или же свет фар неведомо откуда катящего в 
 Стол вежливо отодвинулся, скрипнув, точно извиняясь за неловкость; ноги N., потеряв опору, задергались, сам он, увлекаемый спасительной нитью, устремился прочь из лабиринта, к выходу, освещенному чем-то ярким и далеким, и, по мере того, как он приближался к этому обретенному выходу, свет становился ярче, был он все 
  Так эллины называли крест, составленный из четырех букв «гамма» (Г), концы которых смотрят на все четыре стороны свет  
  Через несколько лет журнал «Вокруг свет 1989 год, № 3) рассказал своим 
 В книге «Тибетская коллекция», изданной в 1983 году в США, описывается собрание городского музея с изображением swastika, по-тибетски yung-drung, что переводится как «Вечный свет  
 Неудивительно, что в санскритских текстах тибетское yung-drung переводилось как Bodhi, а всем известное «Ботхисатва» означает «свет сущность», пребывая в смысловом родстве 
 А что вы хотите ― буддисткий солнечный символ чистого свет  
 В японском названии воскресенья, или «Дня солнца» (то же и в европейских языках, например Sunday и Sontag), иероглиф квадрата, пересеченного горизонтальной линией, повторяется дважды ― в значении «солнце» и «свет день».  
 Канкрин носил очень характерные сафьяновые сапожки, потому что у него были мозоли и болели ноги, у него болели глаза ― он носил грандиозный зеленый козырек от свет  
  ― Боже… ― с жалостью глядя на мужа, выдохнула волшебно похорошевшая свет  
  Трудно сказать, откуда и зачем берутся на белом свет порядочные люди, если их появлению 
 Надо полагать, жены олигархов, не решаясь теперь показаться в свет взамен прислали своих адвокатов, мерзости 
* * *   Когда отпущенный с миром Оборышев вернулся домой, давно стемнело.  свет навстречу не вышла.  Она сидела 
  ― Да черт с ней, с работой!  Выживем, свет  Уж меня-то с моим 
  ― В том-то и дело, что ни в чем, ― угрюмо ответил муж.   ― Господи, ― растроганно сказала свет  ― Какой ты у меня добрый 
 А вдруг и впрямь что-нибудь этакое… Выйти бы в Сеть, выяснить, но как теперь выйдешь, если вся электроника приказала долго жить?   Зачем-то включаю и выключаю свет  Горит, естественно.  
  Сектанты ― приверженцы культа конца свет запрещенные в самой Японии, пользовались 
 Попытки выйти за рамки своей общины хотя бы с помощью миссии обусловлены не только тем, что каждая новая церковь быстро обрастает различными связями и получает помощь от братских церквей из разных уголков свет но и стремлением самой маленькой 
  Опросы среди жителей Старого и Нового свет уже со второй половины ХХ 
 Это проявляется как общее недовольство уровнем получаемого образования, как ощущение падения образованности ― и тем самым как наступление темноты на свет познания.  
  Это значит, что преподавателю знаний сегодня приходится соперничать не со старыми врагами, к встрече с которыми он готов (религиозное невежество, известное дело, отступает перед свет разума, если над ним как 
 Аминь», тот теолог, кто славит человека и свет знания ― тот ученый.  
 И конечно же, он искренне жалеет ее, потерянную и одинокую в этой шумной нарядной толпе, но никуда не денешься: если в приглашении сказано «с супругой», то будь любезен, предъяви всему свет свою благоверную.  
  – свет а вы нас чаем не 
 – За таким мужчиной, как вы, я готова на край свет пойти.  
  Рундист сам по себе узок, а на нем еще и грани выбиты, чтобы камень лучше пропускал свет и если по неосторожности выбить 
 Спустя короткое время Лёня закрутил роман с Кариной Горбатовской, девушкой красивой и умной, которая влюбилась в Леонида по уши и без него свет белого не видела.  
 Сделал шаг внутрь, нащупал рукой выключатель, зажег свет  
  Через несколько месяцев после рождения сына, когда закончилось молоко (никаких кормилиц в роду Сотниковых не признавали, пользовались их услугами только по необходимости, продиктованной состоянием здоровья роженицы) молодая мать начала выезжать в свет  
 Если бы в 1845 году Юрий Первый не надумал сделать брошь для жены, если бы эта брошь не оказалась замеченной в свет то не возникло бы в 
 При дневном свет в глаза не бросаются, а 
  Он начал терпеливо, сперва медленно и вдумчиво, потом все быстрее и быстрее прыгать, бегать, приседать, падать, ползти, стрелять из разных видов оружия, бросать гранаты… Почему-то вспомнилось, как переживала мама, когда он, отучившись пять лет, бросил музыкальную школу: заниматься игрой на рояле рыжеволосый подросток не желал ни за что на свет а педагоги говорили, что у 
  Мирошников Валентин.  Вокруг свет на фрегате   К концу XVIII 
 Так и есть, закрыто, и внутри свет нет.  
 Буквально через полминуты зажегся свет в коридоре, затем в прихожей 
  свет из дверного проема высветил желтую 
  Я закрыл дверь на все замки, выключил свет бросил ключ на пост.  
  ― Борька, включи свет ни хрена не видно, сейчас 
 Оказалось, помимо того что он киномеханик, Боря в нашем ансамбле наиважнейший член коллектива ― инженер-техник, то есть человек, который будет паять нам провода, чинить колонки и усилители, а во время выступлений следить за звуком и свет  
 Потом мы никак не могли включить свет  
 На стене, на покрытом кружевной скатертью невысоком комоде, в неровном дрожащем свет колыхалась тень здоровенного ящика.  
  Некрасов открывает дверь, и свет из коридора освещает его оранжевую 
 Ведь так здорово сидеть и смотреть на пламя: внутри трещат дрова с разным тембром, иногда так тихонько зашипит, а иногда громко что-то там стреляет, всем очень тепло и уютно, а лица становятся в свет костра загадочными и красивыми, особенно 
 На окнах жалюзи, образующие шторную систему, регулирующую воздухообмен и количество солнечного свет в зависимости от температуры на 
 Вот у меня домик в тайге, там у меня печка на дровах, которая без всяких двигателей вырабатывает электроэнергию, просто используя устройство с ячейками Пельтье ― телевизор работает, свет горит.  
 Фотографии получились неровными: некоторые пейзажи, снятые среди бела дня на автомате, оказались слегка «.мыльными», в то время как кадры, сделанные против свет образцово-показательными, каждую травинку видно.  
 Нужно упомянуть, что камера имеет не только специальный режим съемки против свет но и фирменную никоновскую функцию 
  Когда мы нагревали свет или током такую нить, то 
 Последнее время Ольга все больше напоминала их школьную учительницу литературы, старую деву Инну Иванну, с одышкой и циклопическими очками на рыхлом, лоснящемся от пота носу, ― «образ маленького человека в свет идейной тьмы реакционной политики царизма 
  Сквозь щель над воротами гаража лился дымный солнечный свет  
  В колком свет голой лампочки призрачно поблескивала отрихтованными 
 Завел машину.  Выключил свет   Они сидели на заднем сиденье 
  В 2011 году увидела свет книга Николаса Шексона «Острова сокровищ 
 Нельзя же смотреть на современную словесность так, будто она по-прежнему пишется чернилами при свет свечного огарка!  
 Радовался дневному свет а краткие ночи проводил в 
  Патриарх упал перед иконою Божьей Матери и долго молился, а когда поднялся на колени, солнечный свет уже заполнил храм.  
 Так и святые книги должны освещать все земли Господние.  Особенно те, где мало свет   Опять долго молчали.  
  ― свет веры Христовой ширится по всему 
 Ну а храм, подумалось Зайцу, контрольно-пропускной пункт на тот свет из-за чего и доставалось его 
 Ощущение не из приятных в этом накачанном электрическим свет мертво-каменном пространстве.  
 Он говорил о роли книги в развитии человечества, о славянских первопечатниках Скорине и Федорове.   ― Вот основные чудеса свет  ― Заяц уверенно поднял к аудитории 
 Затем чья-то сильная рука вытащила его на свет божий.  
  Марфа потупилась, пряча глаза, и неяркий свет свечи выхватил в сумраке ее 
 И в вечернем полумраке, и в сполохах свечей он читал и не мог утолиться: «И свет во тьме светит, и тьма 
  Его суть в том, что элементы вампирической реальности просто не воспринимаются людьми ― примерно так же, как «слепое пятно», пустое место в самом центре их поля зрения, где поток попадающего в глаз свет проецируется на выход зрительного нерва 
 В неверном свет падавшем на него из пещеры 
 Но озаренные зыбким свет лица склонившихся надо мной вампиров 
 Вампиры, желто-черные в дрожащем свечном свет застыли и сделались похожи на 
 Она разжала пальцы и сказала:   ― Зажги свет   ― Где это?  
 Когда зажегся свет она сняла их и сунула 
  Серый дневной свет падал из окон, за которыми 
 ― Ты уверена, что сейчас полдвенадцатого?   ― Это фальшивый свет ответила она.  ― Весь замок под 
 Интереснее всего выглядели окна ― в нижних этажах они были скрыты подобием накладных каменных карманов, в которых для свет была оставлена только узкая щель 
 Я глядел не на экран, а на ее нахмуренное лицо, освещенное голубым свет  
 А ночью город спит, как большой конь, подрагивая крупом, всплескивая свет на мокрых асфальтовых боках.  
  Зал, конечно, взорвался от смеха, но спектакль продолжился, даже свет в зале не стали зажигать 
 Музыканты, не интересующиеся ничем, кроме своей партии (если и не в столь же анекдотической степени глухие к общему делу), есть ― или могут быть ― в любом на свет оркестре.  
 Он создал ряд интереснейших капитальных трудов, увидевших свет уже после его смерти: «Генетика 
  В тот самый день, когда весь мир с тревогой ждал конца свет в Одесской области отключили электричество 
 Она даже на улицу выбегает, чтобы убедиться: улица Ленина, та, что за рекой, освещена и там конца свет не наблюдается.  
 И если свет гас, то они шли на 
 В честь конца свет люди раскупили в магазинах все 
 И хотя тетя Катя вздыхает: «Такие деньжищи отдаем за свет и так мучаемся!»  
  Зато большинство рядовых граждан ― 77 процентов ― расходуют до 200 кВтч в месяц и соответственно платят за свет около 60 гривен, примерно 230 
 По местным меркам она считается вполне обеспеченной дамой, так как получает 800 гривен пенсии, но «полсотни за свет для нее существенная сумма.  
 Или в этот раз действительно конец свет наступил?  
 Вон у Нины Степановны книжек наберем.  На что нам тот свет   Дети предлагают играть в слова 
 Так что пару дней свет не ждите».  
 Я давно живу на свет и счастлив, что у меня 
 120-сильная «Ямаха» посверкивала в свет фонаря новенькими черными боками.  
 И больше всего на свет ценил ее.  
 Надо было встать и запустить свет но ему не хотелось.  
 Генка впервые видел, как у Кобяка все устроено.  Зашел внутрь зимовья, прищурился со свет  Окно не вставлено, ни матраса 
 Было промозгло с моря, но он не чувствовал, шагал тяжеловато по натоптанной дорожке, пытался думать о своем, но по привычке думал о том, что пол-улицы без свет и надо тряхнуть энергетиков, чтоб 
  ― Лежим мы с тобой, Машка, в этой вот темной комнате на краю свет и… ― Михалыч задумался, подбирая слова 
  Луна поднялась над лесом, мясистые стланиковые ветви бросили тени на его полянку, даже внутрь кедрового лапника сочилась белизна лунного свет  
 Чуть дальше проехал, в лесу остановился, заглушил мотор и выключил свет  
  ― Пойдем сзади лучше сядем.   ― Сейчас я накрою… свет включите… ― попросила.   Михалыч щелкнул выключателями 
  Он выпил, крякнул, подышал в кулак и, выключив свет притянул ее к себе.  
 Если говорить о температурах поверхности звезд, то мы этот свет просто видим.  
 По сути, книга написана тремя постоянно перемежающимися языками: церковнославянским, нейтрально-повествовательным и тем особенным, уникальным, одновременно сниженным и книжным, с примесью канцелярита, языком скептического образованного городского жителя, в котором перемешиваются «ибо», «фактически» и «барахло» и из которого на свет произведено немало изощренных лингвистических шуток 
 А вот народ домогается у двух святых старцев ответа на волнующий вопрос: «Так когда же, спрашивается, конец свет закричала толпа.  
 Скольких же неизвестных миру Моцартов, Пушкиных и Ньютонов недосчиталось человечество на этом свет лишь только потому, что они 
 А сколько их, по тем или иным причинам, на этот свет не явилось вовсе?..  
  Но надо же было случиться такому совпадению, что как раз в день получения Чесноковым-Богдановым премии скоропостижно скончался Федор Сергеевич, более того ― в этот же самый день от неудачных родов умерла троюродная сестра Чеснокова-Богданова, произведя на свет мертвых тройняшек.  
  Сияй, сияй, прощальный свет  Любви последней, зари вечерней!  
 Она была поистине «гением чистой красоты», совершенно необыкновенным, трепетным и прекрасным существом, от которого в буквальном смысле исходил лучезарный свет  
 Вся его сущность творца была преисполнена лишь одним страстным желанием ― не только перенести на полотно прекрасные и нежные черты своей очаровательной жены, но и добиться того, чтобы от портрета исходил такой же лучезарный свет как и от оригинала».  
 В то же самое время сама Оленька после написания полотна в буквальном смысле погасла, словно бы художник забрал весь ее свет в свою картину.  
 Боль испытал я, едва появившись на свет  
 Когда я ему сказала, что боюсь умереть во время родов, он тут же дал слово, что не допустит этого, что дети нам не нужны, без детей обойдемся, «мне твое здоровье, Шуренок, дороже всего на свет  
 Разве можно без волнения читать эти строчки!  Ничего нет на свет сильнее любви!  А чтобы поделиться 
 В свет же мирового финансового кризиса, денежная 
  Более того, в свет весьма возможных глобальных «неприятностей» (типа 
 Быстрое развитие физики позволило понять и изучить, как использовать электричество и магнетизм, радиоволны, звук и свет структуру и свойства атомов.  
 Были открыты еще и астероиды с очень низким альбедо, то есть практически не отражающие солнечный свет не видимые оптическими телескопами, а 
 Над нами лампочка, вокруг рассеивается свет видны ближние вырезные листья виноградной 
 Если свет выключить ― будет видно небо со 
  Дядя ― свет очей моих, боль моего сердца 
 В шубе и валенках по сугробам не побегаешь, приходится бродить по расчищенным в снегу дорожкам, жмуриться от свет и искать себе занятие.  
  Книг в доме не было, но все твердо знали, что ученье ― свет  
 Мама не умела кривить душой; вряд ли бы она осталась в этом покосившемся браке надолго, если бы не моя сестричка, появившаяся на свет благодаря закону, запрещающему аборты.  
 В полукруглой застекленной арке над высокой филенчатой дверью теплился свет из коридора, вокруг в полутьме 
 Поскольку притяжение такого тела задерживает даже свет снаружи никак нельзя узнать, что 
 Я бросился помогать, и нашими совместными усилиями на свет была извлечена громадная норковая шуба 
 Она кляла меня на чем свет стоит, обзывала неблагодарной тварью, змеей 
 До сих пор вижу колыхание занавески в свет ночного фонаря.  
 И далекая мелодия звучит, и девушка со стулом танцует, и вокруг русская ночь, которую никакой нефтегазовый свет рассеять не в силах.  
 Похоже, экономические чудеса в России свершаются не по-стругацки, а по-ерофеевски: «Все на свет должно происходить медленно и неправильно 
 Гендиректор «Фольксваген Рус» производил автомобили в разных частях свет и сделал для себя важный 
 И нарастающее осознание того, что с таким объемом ресурсов вообще жить на свет стыдно.  
 Сперва всыпает корове в специальный лоток какую-то вкусняшку, чтобы она забыла про все на свет  
  По водной глади Голицынского пруда катился автомобиль.  Изнутри бил яркий свет  Двое в разноцветных костюмах высовывались 
 Через 4 года появилась на свет и вторая.  
  Тогда и получается жизнь, краткая, как вспышка кометы, свет от которой будет идти к 
  «Что касается второго, то я не дала бы за него и десяти копеек; возможно, что я очень ошибаюсь, но думаю, что он не жилец на этом свет таким печальным пророчеством императрица встретила 
 «Вчера его уведомили, что если он не приступит к выполнению своих обязанностей в области общественных отношений, его питание, страховка жизни и здоровья ― в общем, все на свет будет аннулировано»…  
 «При свет раннего солнца город был похож 
 В свет рекомендаций Астахова отслеживать детский интернет 
  Собственно, это и есть невротический порочный круг, по которому мечется несчастный человек ― непрестанная необходимость доказывать всему свет Я лучше».  
 У отца нежданно-негаданно оказалась параллельная семья с недавно появившимся на свет ребенком.  
избы  (а для более взыскательной публики ― мелких конторских служащих и тому подобных ― сытинский журнал «Вокруг свет предлагал в качестве бесплатного приложения 
 В ее сиянии, как в свет фотографического магния, запечатлелась поездка в 
 Тут и яичница подоспела ― чуть сопливенькая, как Ольге нравится, и есть ее надо непременно со сковороды, а потом все подобрать корочкой, потому что вкуснее еды нет на белом свет  
 Солнце быстро покидало двор, окна квартир наливались свет и скоро тетя Роза, мама 
 Софочка дождалась Пиковой Дамы ― та услышала призыв и рванулась из тени на свет  
 Вот она запирается с пузырьком в совмещенном санузле, глотает яд и падает замертво в чугунную ванну, а завывающая газовая колонка освещает весь этот кошмар синим свет  
 Именно тогда Игорь Шпиленок, буквально заброшенный на край свет заводит ЖЖ, в котором начинает 
  Близость Мёртвого моря, необычность пограничного состояния между бескрайними песками и плодородной долиной реки Иордан, дома, возведённые несколько столетий назад из белого известняка, ― то, чем привлекает Амман путешественников со всего свет  
 Конечно, он ужасается, вспоминая освобожденный Дахау, но моральная отстраненность его новой родины от дел Старого свет в книге дает о себе 
  Например, многих из знаменитых ныне оптинских старцев, прославленных тем, что со второй половины XVIII века они «являли свет миру», дала России именно купеческая 
 В свет этого обоснования делается понятным, почему 
 Юбилейные мероприятия начались еще в прошлом году, когда в Художественном театре прошел фестиваль актерских школ мира «Станиславский продолжается», ― туда приехали театральные институты со всего свет  
  Важной вехой для Станиславского стал приезд в Москву в 1890 году труппы герцога Мейнингенского, показавшей совсем другой, режиссерский театр, где свет костюмы, декорации и мизансцены были 
  В Америке мой сосед Шварц, предки которого прибыли в Новый свет где-то в начале XX века 
 Бабочки и мошки, трепеща крылышками, впархивают на свет прямо из тьмы, тут же 
 Яркий свет солнца, полнота жизни исчезают сразу 
 И вдруг он понял, понял с неотвратимой ясностью ― мысль эта ярким лучом свет выхватила его из ночной тьмы 
  Яркий, ослепительный, но ласковый свет прошел по всему его телу 
 А этот рыжебородый мудрец правильно подметил, что если он действительно что-то вроде еврейского Геракла или Энея, то пусть докажет это ― эдак ведь каждый заявит, что он мессия, спаситель или, во всяком случае, какой-то особый мудрец, которого до этого и свет не видел.  
  «Почему он не говорил это при свет дня народу на рыночной площади 
 Явившись к нему, я застал жену его и дочь; супруг извинялся внезапными обязанностями в австрийском посольстве и препоручал жене изложить их пожелания.  Оказалось, что муж хотел заказать портрет их обеих, в идиллическом окружении, на лоне их дачных угодий; сколько можно было уловить из ее полунамеков, это намерение было призвано скрепить семейный мир после какой-то бывшей тяжелой ссоры; ей он доверил обсудить со мною детали, а также сообщить, что, если я возьмусь за эту работу, мне предложат провести с ними время на даче, чтобы дать портрету воздух  , свет и трепет листьев.  Услышав мое 
 Когда пришла пора откланяться, я возвращался домой в приятной уверенности, что первый выход в свет не покрыл меня бесславием.  
 Меня удерживали не слишком, и вскоре я был дома, занятый мыслями о косвенном свет и выражении лиц.  
 Быстрым шагом ввел он меня в комнату с бронзовым Каракаллою и велел слугам внести свет  
 Я стоял остолбенелый, не веря своим глазам, помня лишь, что, когда я взялся поправлять ей волосы, гребень был на полу, выписанный со старомодною тщательностию и положенным на него свет совершенно во вкусе Клотара, ― но 
 Он сказывал мне чудовищные сплетни высшего свет сообщавшиеся в лакейских всего города 
  Дверь отворилась, и из сеней на свет вышла молодая женщина, в холщовой 
 Его сестра, жившая с мужем в соседнем уезде, посылала к Ивану Никитичу гостить своих детей; его племянница, лет пятнадцати, была первое лицо, круглое и живое, которое встретил я в столовой и которому представился со всеми церемониями сельского свет  
 Пробился свет мерцая на стене; я споткнулся 
 Солнце было высоко, и птицы, заливаемые янтарным свет пели свои беспечные гимны.  
 Строится город, строится, без всякой оглядки, и расширяет свои границы от обского берега на три стороны свет  
 Выход «в свет только с разрешения, полученного от 
  245 лет назад, 6 декабря 1768 года в Эдинбурге увидела свет первая тетрадка первого тома первого 
 Спустя несколько лет после своего основания крохотная компания Форда превратилась в самую могущественную автомобилестроительную фирму Нового свет и захватила 50% американского автомобильного 
  145 лет назад, 15 сентября 1863 года увидел свет первый номер просуществовавшей до 1918 
 Так в Серове появился на свет мой папа, а еще тетя 
 В свет недавних событий в Челябинске, где 
 [Marina Khlybova ???]   Зато свет такой красивый: золотистый или розоватый 
 [Roberta, жен]   Вообще, вся эта бодяга с ремонтом и была затеяна из-за одной прелестной особы ) Которая появилась на свет прошлым летом, а уж этим 
 [Софико, жен]   Римскими шторами надо переболеть хотя бы раз в жизни, пусть дача станет твоей экспериментальной базой #: victory: А у меня сейчас новая тенденция ― я открываю окна свет и убираю тюль (хотя бы 
 [Roberta, жен]   А у меня сейчас новая тенденция ― я открываю окна свет и убираю тюль (хотя бы 
 [Мейн Хаус, муж]   С виду это обычный ребёнок, однако со временем Марк начинает замечать, что детские игры Генри носят пугающий и странный характер, часто заканчиваясь совершенно жутким образом… Добрый сынок Почему в топ: ещё один фильм, выставляющий юных ангелочков в совершенно инфернальном свет  
 [IchiKiller19, муж]   «А потом… какой-то идиот включил свет Сильно :) .  
 [Приму роды у собак любой породы]   Помогу появиться на свет вашим маленьким питомцам звоните в 
 [crustgroup, муж]   Из-за своей наружной температуры около 1200 К (900 °C) коричневые карлики светятся тёмно-вишнёвым свет  
 [oiv, муж]   Соответственно, гораздо больший процент солнечного свет который от травы или песка 
 [Аноним Анонимов, муж]   А светить мягким зеленым свет ядра не умеют, они светят 
 [светлана шпилева, жен]   Но в мою жизнь пришел свет с небес: встретилась со Спасителем 
 [Варя Форс, жен]   Самая тяжелая болезнь на свет это привычка думать.  
 [Валентина Митрофанова, жен]   Столько нуждающихся на свет а помочь редко кто может 
 [Ilya Petrov, муж]   В свет последних событий, хочу напомнить, как 
 [christabeldaae, жен]   (хотя в свет того, что Эмма Гамильтон заболела 
 [christabeldaae, жен]   Он мне эти чулки с кюлотами до сих пор вспоминает, мол, не знал, на что подписывался :) Вот он там как раз отжёг, когда по грустному стечению обстоятельств карты для фараона забыли, и никак никто не мог подвезти, британский посол познакомил высший свет Рима и Неаполя с высокоинтеллектуальной 
 [Карбафос, муж]   А так, тихой сапой они нас точно на тот свет загонят.  
 [Vita Shlyakhova, жен]   Я сотрудничаю и с архитектором и конструктором по изготовлению мебели, с салонами, с людьми которые занимаются свет строительными организациями… без этого никак 
 [Maxim Diev, муж]   Так он будет больше отражать солнечного свет  
 [Новичок]   Обложил звукопоглощающей плиткой, сделал свет и вентиляцию.  
 [Новичок]   В деревянном ящике (где она сидит, пока я на работе), заметил, что если ей выключить свет то она значительно спокойней.  
 [Марина, жен]   Никаких ям, везде указатели, которые мы читали в свет фар и хихикали.  
 Я пострадаю, если буду переходить улицу на красный свет невзирая на суетный поток куда-то 
 Вы же, декларируя свое безразличие ко всем на свет государствам, почему-то явно неравнодушны к 
 Так что в свет всего этого укрупнение неизбежно.  
 [Вадим, муж]   Народ /и Я/ «слетаемся» на эти темы, как мотыльки на свет фонаря.  
 [Сергей Сергеев, муж]   Он вычислил, что для объекта с радиусом в 500 солнечных радиусов скорость освобождения с его поверхности будет равна скорости свет 
 [Сергей Сергеев, муж]   Возникновение космического ветра, скорость которого составляет 3% от скорости свет около малой "чёрной дыры" необъяснимо 
 Туда можно идти только если там будет самый лучший на свет учитель.  
 Он полагает, что к альтернативным источникам энергии, использующим солнечный свет и напор ветра, надо добавить 
  Поначалу стробоскоп представлял собой источник свет с помещенным перед ним обтюратором 
 И открыл, что если освещать вращающееся колесо мгновенными вспышками свет то оно кажется застывшим.  
  Долетев практически со скоростью свет до объекта и отразившись от 
  Зная, куда была нацелена антенна, можно определить, с какой стороны свет ждать неприятностей.  
  К тому времени было уж точно известно: если короткие и ультракороткие радиоволны, подобно лучу свет распространяются по прямой, то длинные 
  Современные биотехнологии также позволяют создавать установки, которые получают энергию, казалось бы, «ниоткуда» ― из воздуха, сточных вод, свет  
 [adds, муж]   Яркие звезды, свет по периметру лужайки, столы на 
  1/12-1/03   История свет   В Музее истории Екатеринбурга работает 
 . Тема выставки ― краткая история приручения тьмы и победы над ночью.  Здесь показана эволюция источников свет  Сперва лучина, затем свеча, потом 
  В результате довольно неаппетитного производственного процесса, который проходит под руководством Цури в небольшой студии, на свет появляются ткани с объемными элементами 
 Он проехал на красный свет после чего его попытались остановить 
 Урожденная Дорис Мэй Тейлор появилась на свет в семье британского офицера в 
 Речь идет, конечно, не о земных кораблях, а о таких, которые двигаются со скоростью, составляющей всего одну десятую от скорости свет и при условии, что они 
 В 1997 году в издательстве «Аграф» вышла в свет книга Бориса Викторовича «Пристрастие», в 
 Парочка в процессе забывает обо всем на свет и тут на нее нападают 
 Когда птенцы появляются на свет они сразу же воспроизводят эту 
  Набор историй про людей, которые способны перемещаться из одного физического тела в другое, возвращаться с того свет и творить прочие невозможности.  
 «У меня огромная статистика переселения из тела в тело, и могу сказать со всей определенностью: наверное, есть все-таки какая-то высшая справедливость на свет  
 Они изучили движение пылевых частиц в электрическом и гравитационном полях благодаря их взаимодействию с фотонами солнечного излучения, то есть солнечный свет который отражался на пылевых частицах 
 Но есть один недостаток, который превращает это животное практически в инвалида: он ничего не видит при дневном свет  
 Это стало возможным благодаря эффекту гравитационного линзирования: свет от крайне удаленного объекта проходил 
  Как полагает Ликкен, случайностью может стать, к примеру, возникновение «альтернативной вселенной», которая раздуется со скоростью свет уничтожив нашу Вселенную.  
 При этом у роботов были синие лампочки и камеры, которые идентифицировали свет от их «товарищей».  
  свет будет!   Электромонтер Вильгельм Лавринович укрепляет 
 Как относятся люди к этому локальному «концу свет читайте на с.  
 Правда, в России, больше половины заработанного, как правило, приходится отдавать владельцу салона ― за аренду помещения, электричество, свет рекламу.  
 Как сообщает РИА «Новости», по мнению премьер-министра, увеличение штрафов должно затронуть «наиболее опасные нарушения Правил дорожного движения», такие, как проезд на красный свет выезд на встречную полосу и 
 — Такой же свободой и здоровой наглостью веет от идеи рассказать людям про все известные способы «конца свет чтобы общество перестало их бояться 
 Не платится ни за свет ни за воду, ни за 
 К счастью, появление человека на свет можно спрогнозировать.  
 Старшие давно живут отдельно и уже сами воспитывают детей: у Смирновых подрастают трое внуков, вот-вот на свет должен появиться ещё один.  
 — Чтобы сделать удачную фотографию, нужно правильно выставить свет и предмет будет выглядеть объемным 
 — Например, при съемке наручных часов правильно выстроенный свет подчеркнул объемность предмета, блеск металлических 
 Чтобы добиться такого эффекта, Анатолий поставил фотоаппарат на выдержку в течение 10–30 секунд, снимал тюльпаны, освещенные только вспышкой, и прорисовывал мазки свет световой кистью.  
 Источник свет подсвечивал контуры предмета на темном 
 Ну так вот, моя задача — оценить цвет, выставить свет уловить образ модели.  
 Чтобы создать освещение, как на старых полотнах, мы выставили классический «рембрандтовский свет с некоторыми корректировками.  
 Материнство невозможно без самоотверженности, душевного тепла и свет именно поэтому заботливые, любящие матери 
 Если и есть на свет что-либо более совместимое, чем дети 
 Впрочем, потребителю внутренние дела энергетиков не слишком интересны, поэтому спросим руководителя предприятия, буквально дающего нам свет о другом.  
 И звонкий Сашин голос, поющий о ней, о единственной на свет нонконформистке в затасканном по фестивалям 
 Я когда родился, я свет увидал при рождении.  
 Именно они, отправившись в Новый свет в поисках лучшей доли, в 
 Словно они из одной многодетной семьи, разлученной в детстве и раскиданной по свет раньше им никогда не доводилось 
  Есть в мире уникальный народ, кочующий по всему свет цыгане.  
 Гольфстрим определяет климат всей Европы, во всяком случае, ― всей Северной Европы, но и этой части свет в целом тоже.  
 Начиная с Ницше, Маркса и Фрейда, великих глашатаев обусловленности, зависимость понимания человеком всего на свет от тех условий, в которые 
 Так уж повелось на свет что самым любимым и родным 
 Меня словно восхитили нездешние, но знакомые и дорогие пределы, где царит свет умиротворенность, верность, надежда, сомнение, раскаянье 
 Нету, словно и не было на свет  
 Днем облака дыма сливаются в густую тучу, заслоняющую солнце, ночью пламя пробивается через черные столбы, далеко освещая все зловещим свет  
 По замыслу в основании она образует крест, четыре стороны которого, так называемые прирубы, обращены к сторонам свет  
  Зачем голосовать за ребят, которые почти ничего на свет не любят, а того, что 
  В свет сказанного резонно спросить: почему в 
 Вот тут-то и включается свет гаснет диапроектор с волшебными картинками 
 Где-то внизу живота родился вибрирующий свет и, пронзив тело болезненно-сладкой 
 В конце концов замечаешь, что на свет уже не осталось слов, которым 
 Фонари на Феррейро не горят, свет в домах нет (экономия электричества 
 ― я замахиваюсь на нее книгой, которую читала при свет керосиновой лампы, но она и 
 Наши встречи с мужем ― а приезжал он теперь раз в месяц, Ольгин ― неблизкий свет билет того-сего стоит, ― обычно 
 Это потому, что ты ищешь то, чего на свет не бывает.  
  «Сестричка прости давно тебе не писала совсем не могу спать а таблетки которые ты вкладываешь между страницами вынимают из конвертов как и те ленточки закончились сигареты вот и сижу до утра вспоминаю о том чего на свет уж точно не было да 
…  Отшумел, отшелестел ливень, и свет в Абель-Сантамария погас: еще 
 Череп светится, если за ним поставить свечу или какой-либо иной источник свет по стенкам его начинают скользить 
 С началом процедуры светильник испускал световой пучок ― луч свет в сторону черепа.  
 Лера принесла одеяло, простыню, выключила свет и заперлась в ванной.  
 ― У меня была семья, она погибла, я не смог… у меня правая рука дрожит, когда я… я на том свет живу…  
 ― У меня была семья, она погибла, я не смог… у меня правая рука дрожит, когда я… я на том свет живу…   ― Тот 
  Азат включил в кухне свет и увидел Оливию.  
  Азат выключил свет и лег в коридоре, подложив 
  Вернувшись с поминок, они сразу легли спать.   ― Выключи свет сказала Лера.  ― Хочу в последний 
 ― Хочу в последний раз полежать голой с мужчиной, но не хочу, чтоб ты меня видел.   Азат выключил свет   Лера выпила лекарство ― Азат слышал 
 Они обладают способностью излучать свет после «возбуждения» энергией дневного 
 Её особенность заключается в резком «взрыве» ярких цветов при попадании малейшего луча свет  
 Перламутровые краски отличаются повышенной насыщенностью и яркостью оттенков, особенно при солнечном свет  
 Она анализирует характер поворота дороги, уровень освещённости (в вечернее или утреннее время), атмосферные явления (туман, дождь или снег), поток встречных машин, а также скорость автомобиля и сама регулирует интенсивность и направление свет передних фар.  
 На этом моменте хотелось бы остановиться более подробно.   Эволюция домашнего свет   С момента изобретения первой лампы 
  Светодиод имеет другой принцип излучения свет который требует, прежде всего, гораздо 
 Бурение на Антарктиде имеет много общего с методикой исследования в далёком космосе: полное отсутствие свет огромное давление и низкие температуры 
 В Багдаде сходились торговые пути со всего свет он сказочно разбогател.  
 Основной причиной этого были, несомненно, толки-пересуды о неминуемом «конце свет якобы предсказанном в «календаре майя 
 И поскольку в пресловутом календаре о характере этого «конца свет не было сказано ничего определенного 
 В самом деле: размеры ― всего на 20-40% больше Земли, масса ― всего в 3, 5 раза больше земной, сила тяжести великовата, но не очень, температуры на поверхности ― от минус 31 до минус 12, опять-таки холодновато, но не очень, жить можно, если не нам, то хотя бы бактериям, а может ― и растениям, потому что свет есть, хотя и красноватый: звезда 
  Теперь средства есть, поэтому кроме космического варианта экрана планируется сделать ещё два: для испытаний в земных условиях на прочность и резкие перепады температур ― на орбите при переходе из свет в тень и обратно они 
 Если поляризация свет изменяется при его прохождении через 
 ― А в нашей установке удаётся менять поляризацию свет практически под любой требуемый угол 
 Одно из них ― Рукинец ― отсылало к Рукиной слободке, месту, где он появился на свет  
  Он появился на свет в Рукиной слободке при Кириллове 
 И хотя ожидавшегося конца свет в том году не произошло 
 И разлучи Бог межи свет и тьмою.  
 И нарече Бог свет день, а тьму нарече нощь 
 Он читал ее сидя на лавке и лежа на печи, зажав руки между колен и навалившись головой на ладони, утром и вечером.  Иногда ― ночью, при свет лучины.  Христофор не возражал: ему 
 На светлых волосах Арсения кровь смотрелась особенно ярко ― даже при свет лучины.  
 Это был Дом Божий.  свет сотен свечей он сиял изнутри 
  Не умирай, дедушка, потому что я останусь на свет один.  
 Отныне Он будет тебе дедушкой.  Се аз отхожу свет сего, Арсение.  Лечи людей травами 
 Такого белого и чистого свет людям Земли видеть еще не 
 В то время люди в этой части свет только учились изготавливать керамику ― пробовали 
 На третьей стадии человек проходит сквозь длинный туннель, в конце которого вспыхивает свет  
 Икринки тунцов всплывают к поверхности залива; там же, появившись на свет остаются и их мальки.  
  А кстати, как возникло земледелие в других частях свет например, в Европе?  
 Коренные жители этой части свет все еще промышлявшие охотой и 
 Эти соображения могут пролить хоть какой-то свет на природу творческого пыла, внезапно 
 Сигнал радара беспрепятственно проникает сквозь толщу льда, но, например, от поверхности озера или реки отражается, как свет от зеркала.  
 В водоемы не проникает солнечный свет здесь недостает питательных веществ, вода 
 Семьдесят с лишним миллионов жителей Земли проголосовали по Интернету, составляя перечень «семи новых чудес свет см.  
  Справедливости ради, надо признать, что еще выборы «семи новых чудес свет вызвали немало нареканий.  
 По требованию министра культуры Египта Фарука Хосни и Захи Хавасса, в то время руководителя Высшего совета по древностям Египта, пирамиды в Гизе были вычеркнуты из списка кандидатов и объявлены «вечным чудом свет  
  От выбора «новых чудес свет предпочли отстраниться и руководители ЮНЕСКО 
  Больше всего на свет Марьян любит выступать перед публикой 
  Впервые повесть увидела свет в 1922 году, после чего 
 Нет, вождь всех народов произведение Неверова не запрещал, но в то же время и не приветствовал его выхода в свет  
 ― Находясь под гигантской толщей воды, куда не проникает солнечный свет они существуют за счет растворённого 
 Чтобы приспособиться к необычным местам обитания, им пришлось развить необычные функции: они научились питаться свет нефтью, жить в арктическом холоде 
 Щурясь от слепящего солнца, стремительно перебежала улицу на красный свет и ловко не сшибла стоящего 
 В свет желтых фонарей на моей улице 
  «Сердцем» актинометра служила полоска светочувствительного материала, темнеющего под действием свет  
  Новые возможности дает развитие микроэлектроники; можно, например, в затворе иметь две простые заслонки, одна из которых при спуске открывается пружиной сразу, а вторая вновь перекрывает объектив с задержкой, определяемой временем заряда конденсатора через сопротивление фоторезистора ― датчика свет  
  Пульсар PSR В1913+16 весьма знаменит в научном мире, поскольку его превратили в настоящую космическую лабораторию по исследованию релятивистских эффектов (иными словами, тех, величина которых пропорциональна квадрату отношения скорости движения к скорости свет  
 Оказалось, что на каждой из этих волн планетой поглощается разное количество свет  
 При этом внутренняя область пылевого диска долгое время была скрыта от наземных телескопов ярким свет звезды.  
 Семена сюда присылают со всех концов свет  
  Он всегда смотрел бокалы на свет достаточно ли чисто вымыты.  
  Больше всего на свет он не любил отклонение от 
 Автор чтил Коперника, Галилея и Кеплера, но планетную силу ― не по Кеплеру ― уподобил освещенности, убывающей с расстоянием от источника свет именно как таким образом.  
 Легко представить себе, что Галилей ребяческими счел бы и разговоры Буйо: откуда аналогия между свет и планетными силами?!  
  Перенося этот прием из физики в ее историю, зададим вопрос: «Мог ли Галилей узнать скорость свет  
 Так что скорость свет открыть он не мог, хоть 
 После приоритетных претензий Гука на оптические результаты Ньютона тот замолчал до смерти Гука, замолчал на четверть века, хотя его исследования свойств свет вторая важнейшая область его достижений 
  От измерения скорости свет до открытия его физической природы 
 Похоже, Планк надеялся, что в «подлинной квантовой теории» ключевым станет обновленное понятие действия, как-то обобщенное константой h, и тогда можно будет забыть противоречивое ― промежуточное ― представление о квантах электромагнитной энергии, или квантах свет  
 Электроны в атоме движутся со скоростью близкой к скорости свет и в их движении проявляется 
 В ней вовсе не упомянуты кванты свет или кванты энергии, а эпитет 
 Он не усомнился в своей старой идее «частиц свет которые несколько лет спустя назовут 
 Гравитация ничем не помогла квантовой теории, а идея квантов свет или фотонов, осталась ключевой навсегда 
 Это особенно интересно в свет того, что указ, разрешающий всем 
  При упоминании небес в келью среди ночи ударил свет и раздался голос: «Кирилле, изыди 
 Звездный свет похоже, не проникает к поверхности 
 Этот парниковый газ поглощает солнечный свет что приводит к разогреву воздушной 
 Лишь в ноябре 2010 года удалось чуть ли не в первый раз вглядеться в эту «десятую планету», которая спутала все счеты ученым и заставила их «изгнать из высшего свет Плутон.  
 На небосводе она как хрустальная блестка ― ослепительно сверкающая «точка», которая отражает почти весь ― до 96%!  ― падающий на нее свет  Ее альбедо выше, чем ― подберем 
 Вот почему, наблюдая за тем, как Эрида покрывает звезду, астрономы не обнаружили никаких признаков воздушной оболочки ― ничто не рассеивало звездный свет в момент этого события.  
  Опыты со свет минующим двойную щель, давно стали 
 Такая же характерная картина возникает и в том случае, когда двойную щель минует не свет а поток вещества.  
  Когда этот атом, состоящий из вещества и антивещества, испускает свет появляется возможность очень точно определить 
 С этой целью исследователи облучали антипротонный гелий лазерным свет  
 Астрономы регулярно наблюдают феномен искривления прямого направления движения свет при его прохождении рядом с 
 Чем ближе достигнутая скорость к скорости свет тем медленнее для наблюдателя будет 
 Естественно, сжимающий эффект воздействующей на человека огромной массы в расчёт не принимался, оставляя решение этой технической задачи учёным и конструкторам будущего.   Быстрее свет   Ширина Млечного Пути составляет примерно 
 свет наиболее удалённых звёзд, чтобы достигнуть 
 Выдвигается предположение, что если время замедляется при приближении объекта к скорости свет то при её превышении теоретически 
 Несмотря на то что, согласно специальной теории относительности, скорость свет является максимально достижимой скоростью распространения 
  Совсем недавно специалистами, работающими в области физики элементарных частиц, были опубликованы отчёты, согласно которым, по результатам ряда практических опытов по ускорению субатомных частиц ― нейтрино, ― они могут двигаться на несколько наносекунд быстрее свет  
  Белая дыра ― гипотетический объект, ^ своего рода антипод чёрной дыры, в область которого ничто не может войти, но выходить из которого могут свет и материя.  
  Год прошел под знаком если не конца свет то уж по крайней мере 
 ) и конце свет а куда более насущные темы 
  Давыдов Иван.  В ожидании конца свет   21 декабря, как известно, конец 
 В ожидании конца свет   21 декабря, как известно, конец 
  ― Ну, это, ― ответил он.  ― Конец свет же.  Вот это вот все 
 Если конец свет так все ведь исчезнет?  
  Вот так обыкновенная логика отсрочила, возможно, конец свет  
 То есть вот, сегодня родиться, чтобы потом, через 25 лет, оказаться гражданином самой счастливой страны на свет  
  Давыдов Иван.  Конец свет в отдельно взятой маршрутке   В 
  В газетах читаю, будто мир вообще и Россия в частности живут ожиданием конца свет  
 Вот, например, в одном городке Кировской области местная газета перепечатала рассказ буддийского монаха о конце свет  
 Чтобы, значит, освещать пространства, когда свет кончится.  
  ― Знаешь, а я вот не верю в конец свет  
 Сейчас может и проканать.  Там темно, как после конца свет  Тебе понравится.  
 И он у вас будет, ваш конец свет когда, наконец, ― ну, может года 
 И он у вас будет, ваш конец свет когда, наконец, ― ну, может года 
 Носили транспарант с призывом ко всем силам свет объединяться, подобно новым пролетариям, дисциплинированно 
  Данилов Дмитрий.  Конец свет как повод не платить   Должник 
  Должник из Тяжинского района Кемеровской области отказывается платить штраф за небольшое ДТП: по его мнению, с наступлением декабря 2012 года его выплата станет бесполезной, потому что состоится конец свет  
 Судебным приставам свой поступок он подробно объяснил на десяти листах: по его подсчетам, в конце 2012 года состоится конец свет и оплата штрафа будет напрасной 
  «Должник считает, что если люди станут добрее друг к другу, в том числе простят долги, то конца свет не будет», ― сказала судебный пристав 
 В случае ненаступления конца свет в указанную дату предлагаем Вам 
 В случае наступления конца свет дело в отношении Вас будет 
  Эта часть кладбища, от ворот до часовни, по левую руку от дороги, производит какое-то очень странное впечатление ― не мрачное, но нехорошо потустороннее, как будто ненадолго показали трудноопределимый кусочек того свет лишенный однозначно адских и тем 
 По ее словам, когда ребенок появился на свет она потеряла сознание.  
  Тем не менее эксперты установили, что младенец появился на свет живым.  
постановочная драка  во дворе, разлетающиеся купюры в неверном свет ночных уличных фонарей…  
  С годами было изобретено множество вариантов начинки, в том числе и завезённый из Нового свет помидор.  
 Он был единственным злаком и одним из важнейших продуктов питания в Новом свет  
 ― свет этой новой лампочки Ильича в 
  От этого люциферианина с хабитусом справного, широколицего волжского парня, от этого духовидца и чернокнижника исходил какой-то невероятный свет беззлобности, веселой кротости ― и всеотзывчивости 
 А эпигон знаменитого в 60-е годы «Мосгаза» (Владимира Ионесяна, убившего пятерых москвичей в своих квартирах), 22-летний ижевский сантехник Артамонов отправил на тот свет 24 человека, почти все ― пенсионерки 
  29-летняя свет Сайтаева иногда пишет мне эсэмэски 
 В 2000 году выпустилась из детдома в Башкирии, квартиру не получила, ее просто заиграли, оказалась в интернате ― и одна из сотрудниц прониклась к ней (к свет трудно не проникнуться: маленькая, хрупкая 
 Мать нашла свет и забрала ее к себе 
  Они прожили вместе три года ― свет ее мать и отчим.  
 Видимо, из деликатности, свет не очень рассказывает, что именно 
 свет пыталась отсудить часть трехкомнатной квартиры 
 ). Так свет попала в «Тагильский», стала заниматься 
 При иных обстоятельствах это сочетание воли и сияния ― особенного свет доброжелательности и интереса к миру 
 ― писал Муратов в «Образах Италии», в главе «Пленный дух» о незаконченных скульптурах Микеланжело; понимая всю натянутость и неуместность этого образа, я тем не менее не могу от него отделаться, вспоминая Сережу, Женю, свет  
 И человек, не делая никаких попыток выставить себя в лучшем свет объяснил нам, что предпочитает не 
  Согласно представлениям славян, в незапамятные времена Первобог, или Вышня, создал Золотое яйцо, из которого появился на свет его сын Род, который позже 
 Это бог солнца, живительной силы, плодородия, тепла и свет  
  Речь идет в данном случае о группе комаров, известных под названием египетских москитов, которые являются переносчиками вируса лихорадки денге, Комары этого вида водятся в основном в тропических и субтропических районах Африки, но с недавних пор появились в самых разных частях свет преимущественно в городах с теплым 
 Их исследование началось с установления нетривиального факта: свет отраженный от конской шерсти темных 
 Белая шерсть таким свойством не обладает ― она отражает неполяризованный свет  
  Сами зебры вряд ли об этом знают: глаза млекопитающих не отличают поляризованного свет от неполяризованного.  
 Экспериментируя со слепнями, ученые установили: свет с горизонтальной поляризацией явно привлекает 
 Их покрытие имело те же оптические свойства, что и шерсть (черные участки отражали поляризованный свет и при этом было липким 
  «Этот незамысловатый сюжет часто, слегка видоизменяясь, переходил из одного Мишиного сна в другой: свет краски, ощущение времени и пространства 
 В тусклом свет дежурного освещения он увидел широкоплечего 
  потому что нас несет один и тот же поток   свет времени и любви   пожалуй, для 
 А я как раз такой мальчик, из провинции, — он ничуть не обиделся, даже наоборот, как будто получил шанс показать себя в лучшем свет  
 Гарик поплелся за мной, проклиная все на свет но не мог же он 
 Взрослые постоянно попрекали нас Ниночкой, лучшей девочкой на свет  
  Ниночка выросла, но осталась самой лучшей девочкой на свет  
 Журналы, журналы, журналы, выпущенные как будто только для того, чтобы схватиться за них вечером, чтобы снова не схватиться друг за друга, чтобы образовался островок молчания, одиночество, пауза… Перевести дыхание, вообразить себя до, отделиться, оторваться, отделаться, выключить свет отвернуться и не видеть, как 
 свет гасят в одиннадцать, гостей после 
 Или это было с кем-то другим.   Шурик, Зурик, Акис, свет и Рощин   Танька с ходу 
  По вечерам нас навещали — Шурик, Зурик, Акис, свет и Рощин, это был базовый 
  У Зурика была свет она возникла из ниоткуда и 
 Впоследствии все части свет снова сольются воедино, как уже 
  Когда ребенок появляется на свет мы удивляемся совершенству его «архитектуры 
 И хотя впереди его ждут долгие годы взросления, созревания, различных метаморфоз, его организм с самого начала ― со дня появления на свет развивается по этому плану, от 
  Итак, главный этап развития человека, как и большинства животных, протекает до его появления на свет  
  Животные и, разумеется, человек появляются на свет во всеоружии».  
 Теперь проведите ― хотя бы в квартире, на подоконнике, ― тот же опыт с едва появившимися на свет ростками.  
 Ростки потянутся к свет и, не находя его, рано 
  Растениям нужен солнечный свет чтобы вырабатывать энергию.  
  Я уберу это в себе и на всем свет  
 Мартовской ночью 2007 года он погиб в компании друзей ― пьяных мажоров: их «мерседес» летел на красный свет и врезался в борт легковушки 
 А у меня еврейское имя.  Означает «мой свет  Так меня звал отец.  
  Мариша ввинтила окурок в пепельницу.   ― Выключи свет попросила она.   Глеб щёлкнул кнопкой 
  свет единственное спасение от этой тьмы 
 В любом большом городе России Глеб мог бы найти такую вот зону свет зону свободы от реальности, но 
  свет вокруг погас, и гулко включился 
 В облаке свет на сцене среди аппаратуры и 
  Орли появилась из-за столба и остановилась перед Глебом против свет  
 Звёзд не было видно: их гасил свет города.  
 Он зажёг свет в прихожей, в обеих комнатах 
 На подъёмах свет заливало лобовое стекло, мы слепли 
 В кухне, свет не зажигая, в отсветах фейерверка 
 Вскоре чуть слышно клацнул дверной замок, воровато прошуршали по лестнице легкие шаги, и вот уже по аллее двора в сторону парка поплыла самая прекрасная на свет пара: еще не слишком старая 
 Это была, конечно, та зима, чьей карикатурой является наше северное лето, но все же в ветерке, сопровождавшем солнечный свет был тот пронизывающий холодок, что 
 Войдя в полупустую церковь, он, несмотря на все свое отвращение к барокко, неожиданно притормозил, забыл о своем бегстве, завороженный неожиданно блеснувшим сквозь окна свет залившим и оживившим мраморных ангелов 
 , а художников ― это очень хорошо прочувствовали, Истина и Красота ими отсняты в разные времена года, при различных состояниях свет настроения и мысли; в творениях 
 Статуи, в нем живущие, ― не памятники, а зашифрованное представление о мире, где в символической форме представлено все его многообразие: Мир и Война, Любовь и Смерть, Время и Истина, Красота и Бренность, Времена года, Темпераменты, Времена суток, Континенты, Искусства, Страны свет  
  Корабль должен был выйти в начале ноября из аргентинского порта Ушуайя, самого южного на свет дойти до Фолклендских островов, потом 
 До сих пор классификация языков кажется мне самой захватывающей сказкой на свет а студенты считают ее головной 
  Но нет на свет такой неоднозначности, которая позволяла бы 
  Государственная Дума давно существует в своем отдельном мире, в котором действуют свои правила и до которого не доходят письма с этого свет но все же ― депутаты, уберите 
 С удовольствием бы пошёл вокруг свет на таком корабле.  
 И вот недавно это стало возможно, начальство дало зелёный свет  
 И всё больше людей ездит по свет чтобы посмотреть конкретные матчи, приобщиться 
 Может, с того времени, когда взяли да и покинули этот свет самые лучшие.  
 Она, разумеется, ни за что на свет не стала бы им рассказывать 
 Молодость ― старость, грех ― добродетель, свет тьма, все не так, как 
  ― Когда-нибудь не останется ничего, кроме голосов с того свет  
 И можно будет сказать: конец свет наступил в четверг.  
 А еще можно так: бесконечность свет пришла в четверг.  
 Мой кружок свет выделяет из пространства мое рабочее 
 Помню, в Пицунде что-то похожее ― сосны и море.  И бабочки в свет исчезающего дня».   Вот дьявол!  
  Сколько стоит писатель?  Самый дешевый товар на свет  По большей части ― ни хрена 
  Порой мне кажется, что более несчастливого человека на свет нет.  
  Где-то красиво написано, что драгоценные камни рождены из солнечного свет замороженной воды, застывшей смолы, пузырьков 
 В это же время сидр вместе с эмигрантами из Старого свет перебрался за океан.  
 Кальвадос сделался излюбленным напитком межвоенной богемы ― так называемого потерянного поколения, чему немало поспособствовали вышедшие тогда в свет романы Эриха Марии Ремарка, персонажи 
  Своим появлением на свет кальвадос обязан уникальным яблочным садам 
 Они могут отличаться разными начальными условиями (уровень I или миры Хаббла, это объемы нашей Вселенной удаленные на расстояние, на котором хаббловское расширение превышает скорость свет физическими константами и частицами (уровень 
 Каждый из них ― это сфера, вне которой объекты вследствие расширения Вселенной удаляются от наблюдателя быстрее скорости свет поэтому фактически являются отдельными мирами 
  Каждые выходные в городе Москве, в павильонах, освещенных неверным, искажающим естественные цвета свет проходят выставки собак.  
 Нынешний тренер «Арсенала» Арсен Венгер когда-то провел два сезона в Нагое, а бразилец Леонардо после «Касимы Антлерс» отправился покорять поля Старого свет  
