 Хочется отметить благожелательность тона и изящество слог начальника 2-го округа корпуса жандармов 
 Ну и привру для красоты слог или напутаю чего-нибудь.  
 И намёк сделан на количество слог в словах.  
 Профессионально, с хорошим стилем и слог пишут многие журналисты" МП ", их 
 И во всех падежах этого слова во множественном числе ударение будет стоять на первом слог  
 Говоря высоким слог это наш вклад в культуру 
 Благодаря этой серьёзной лингвистической и литературоведческой работе, впервые стало возможным говорить о рождении жанра танка, не только поэтической формы в 31 слог 5-7-5-7-7 
  ― Это больница, ― говорил Павел, и как только кончалось звучание последнего слог глаза его снова мертвели.  
 Приёмник был хрипатым, динамик дребезжал, диктор громко бормотал и вскрикивал, описывая ход поединка ― всё быстрее и быстрее, быстрее и быстрее, проглатывая слог и целые слова, и я 
  ― Ты зна… зна!… знаешь, что… что… слу… слу!…― произнесла Марина несколько слог исковерканным, жутким голосом и закашлялась 
 Записки теряю, а тут недавно нашла и просто испугалась ― моей рукой написано, но, Боже, какая орфография!  То буква пропущена, то слог переставлены.   В глубине души я 
 Судя по этому официальному, казённым слог написанному письму, Антон Иванович Флотов 
  Поглядите, каким грустным и ясным взором увидено здесь всё, каким элегическим настроением, говоря старинным прекрасным слог овеяна каждая строка и всё 
 Или наоборот― с почерком проблем нет, а слова разбирает по слог как маленький.  
 Мать недолюбливала Ваню Шишлина, намеренно в фамилии его ставила ударение на первом слог приуменьшая этим достоинства медалиста ("Шиш 
 Здесь, недалеко от Парижа, он купил земли, потом это место стали называть по имени их нового владельца Орлик, с ударением на последнем слог  
 Я, человек отзывчивый, сел во время дежурства и написал Любе письмо, с шуточками, с прибауточками, с попыткой освежить мысли слог в котором я так наблатыкался 
 Эту трактовку она иллюстрирует на другой четверичной структуре из текста Гаудапады ― фазах рецитации священного слог Ом (по правилам санскритской фонетики 
 ). Брахман-слово означает объект ритуального почитания, священный слог Ом.  
 Отлично помню, что слово "приговор" он произнёс с правильным ударением на последнем слог  
 Я обходился последним слог что было ей безразлично; чутья 
 "Башуцкий" произносил он, ударяя на последнем слог а все эти "цкий"" ман 
 Должно быть, слог профессионала казался любителю слишком вульгарным 
  Совхоз― животноводческий (слово учу по слог жи-вот-но-вод-чес-кий), при нём ― мо-ло-ко-за-вод.  
  Письмо― грамотное, даже со следами хорошего слог Ваш образ, безусловно положительный, я 
 Ни слова.  Ни слог   Тоненький, как стебелёк.  
  ― Конечно, берите, ― сказал он.― Вот я вам дам второй экземпляр, выверенный И посмотрите, кстати, слог а то я по старинке 
 Говорю всё это с его слов и его слог  
 Только голос диктора, читающего отдельные слог слова или фразы, и уши 
  У него была манера делить по слог и поддерживать мимикой какое-нибудь важное 
 Ещё ранее― форманта "а", но следует помнить, что в первом предударном слог как "а" произносится так же 
 Истинный перл канцелярской поэзии.  слог достойный Тредьяковского!   Худощавый генерал приоткрыл 
 Прошлый раз намекал он высоким слог на что-то особое, на какие-то 
  ― Кого, кого? ― спросил он быстро.  Я повторил по слог   ― Ка-ста-нье.  
 слог то, 
 слог то, верно, плохой, да и 
  ― Во-первых, в листке "Закованная Европа" все статьи были подписаны, а во-вторых… я ведь не пишу в газетах, у меня и слог такого нет… вы, наверное, путаете 
  И тут карлик уже ничего не ответил, только подвинул к себе лист рапорта.   ― Дурацкий слог сказал он недовольно.  ― Кто же 
 В одном месте «Далёкого близкого» он с досадой говорит о своём престарелом учителе: «На общих собраниях его литературные, хорошего слог речи всех утомляли, наводили скуку 
 Сам он предпочитал писать «варварски дико», «по-скифски» и никогда не добивался так называемого «хорошего слог  
  Характерно: там, где у него появляется «хороший слог его литературная талантливость падает.  
 А своим «варварским слог он умел выражать такие тонкие 
  Поэтому всякую его колоритную фразу, драгоценную своей экспрессивностью, я свято сохранял в его тексте, хотя бы она и нарушала привычные нормы шаблонного литературного слог  
 Состав гласных непервого слог слова в индоевропейских языках никогда 
 Если бы он застиг солдат ― это на многих навело бы страху, а затем даже могло стать легендою и, изложенное приличным слог впоследствии заняло бы своё место 
 Я уже знаю буквы (когда и как научился ― не помню), но слог мне не даются.  
 И тогда избранника этого по классической традиции до сих пор называют уже не мечтателем, а творцом, даже изящнее, поэтом, с притязательно книжным о в безударном слог  
  Написав сию первую главу слог приличным рассказанному событию, я намерен 
 Как разошлось бы всё издание, как благодарна была бы публика за всё предприятие, как зачитывались бы наши юноши рассказов невыдуманных, но увлекательных до крайности! как переносились бы они в отдалённые страны, как поняли бы они, на пользу себе, геройски-простодушный рассказ пленника Головнина или мастерской слог г. Гончарова, в одно время 
  В нашем журнале было уже говорено о содержании и достоинствах книги, нами теперь разбираемой; занимательности рассказа и совершенствам слог уже была отдана надлежащая похвала 
 Его пышные французские фразы, которые он говорил с сильными ударениями на последнем слог accent circonflex'ами, были для меня 
 Антропка-а-а!..» ― кричал он с упорным и слезливым отчаянием, долго, долго вытягивая последний слог  
 Этих господ, для красоты слог называли также бакенбардистами.  
прекрасном  , цветистом слог что Прохарчин человек пожилой и 
  Здесь биограф сознаётся, что он ни за что бы не решился говорить о таких нестоящих, низких и даже щекотливых, скажем более, даже обидных для иного любителя благородного слог подробностях, если б во всех 
 Он с удивлением видит, что во всех юридических опытах его сына бездна красноречия, троп и фигур не оберёшься, а дела нет и признаков; слог отличный, поистине высокий, а что-нибудь 
 Этот высший синтаксис должен заключать в себе главы: 1) о предложениях и периодах, 2) о тропах и 3) об общих качествах слог чистоте, ясности, определённости, простоте и 
 Что касается до главы о слог вообще, ― она должна состоять из 
времени  , разделяет слог на высокий, средний и низкий 
 Г-н Кошанский забыл глубокомысленное выражение Бюффона: в слог весь человек, ― забыл, что, кроме 
 Он забыл, что слог не три, а столько, сколько 
  И потом: что за пустая манера разделять сочинения на роды по внешней форме и определять, к какому роду сочинений какой приличен слог  
 слог вашего описания будет зависеть от 
 Как можно сказать, каким слог должно вам написать письмо к 
 Если же таких не случалось, он снимал нарочно, для собственного удовольствия, копию для себя, особенно если бумага была замечательна не по красоте слог но по адресу к какому-нибудь 
 Требовалось завести новые панталоны, заплатить сапожнику старый долг за приставку новых головок к старым голенищам, да следовало заказать швее три рубахи да штуки две того белья, которое неприлично называть в печатном слог словом, все деньги совершенно должны 
выслушивая  надлежащее распеканье, и приговаривает: "Виноват, ваше превосходительство!" ― то, наконец, даже сквернохульничал, произнося самые страшные слова, так что старушка хозяйка даже крестилась, отроду не слыхав от него ничего подобного, тем более что слова эти следовали непосредственно за слог ваше превосходительство".  
  Всё к лучшему! это новое страдание, говоря военным слог сделало во мне счастливую диверсию 
 Что касается до слог то чем он проще, тем 
  Сейчас прочёл переписанные Записки: прелесть, живо, оригинально, слог прекрасный.  
 Оно, конечно, некоторые и купчики-конторщики и даже крепостной народ дописывает иногда; но их писание большею частью механическое: ни запятых, ни точек, ни слог  
 А морковь, или репа, или артишоки никогда не будут хорошо…   Чрезвычайно неровный слог  Тотчас видно, что не человек 
 В каждом языке, в каждом авторе есть выражения непереводимые, и все объезды слог не выразят их вполне; и 
 Он написал Акулине письмо самым чётким почерком и самым бешеным слог объявлял ей о грозящей им 
 Этот ответ в его слог но как он трогателен!  
 Но мы не станем делать восклицаний вместе с модными писателями, которые проводят целые ночи на гробах и бедное человечество пугают привидениями, духами, страшным судом, а более всего своим слог мы не предадимся мрачным рассуждениям 
 Кто не бывал в Москве, тот не знает, что можно торговать книгами точно так, как рыбой, мехами, овощами и пр., без всяких сведений в словесности; тот не знает, что здесь есть фабрика переводов, фабрика журналов и фабрика романов, и что книжные торгаши покупают учёный товар, то-есть переводы и сочинения, на вес, приговаривая бедным авторам: не качество, а количество! не слог а число листов! 
  слог фигуры, метафоры, образы, выражения ― все 
 Они должны бывают такие читать книги, которые либо совсем для них непонятны, либо доставляют им такие сведения, которые им иметь ещё рано; того ради намерены мы определить "Прибавления" к "Ведомостям" для детского чтения и помещать в них исторические, до натуральной истории касающиеся, моральные и разные другие пиесы, которые, писаны будучи соразмерным детскому понятию слог доставляли бы малолетным читателям полезное 
  Еженедельное издание при "Ведомостях" листков для детского чтения будет продолжаемо в следующий год и в том же виде, как и доселе, так что в оные помещаемы будут исторические, до натуральной истории касающиеся, моральные и разные другие пиесы, которые, писаны будучи соразмерным детскому понятию слог доставляли бы малолетным читателям полезное 
  Еженедельное издание листков для "Детского чтения" будет также продолжаемо в следующем году, и в листы сии помещаемы будут исторические, до натуральной истории касающиеся, нравоучительные и разные другие статьи, которые, писаны будучи соразмерным детскому понятию слог доставляли бы малолетным читателям полезное 
  Должен я извиниться в том, что в таком простом слог моего сочинения есть несколько чужестранных 
  ― И будет заставлять ждать себя час сорок минут, ― громко и раздельно отчеканил отец Григорий, подчеркивая каждый слог ударом об пол своей тяжелой 
  Йогурт (с ударением на втором слог в соответствии с новой нормой 
 Почему-то кажется, что таким вот, бедноватым и торопливым, слог правдивей всего предстает судьбинная мощь 
 Так во сне бывает: берешь в руки исписанный лист, пытаешься вглядеться в криво бегущую строку, перед глазами прыгают отдельные буквы, слог а смысл фразы ускользает.  
  – Нет, вы не понимаете, кто я, – слова он произносил отчетливо, но скорость, с какой они покидали его рот, с каждым слог снижалась.  
 ― по слог поют болельщики, стараясь перекричать музыкальные 
 [Вова Милич, муж]   Отдельных жуликов и воров в своей стране вправе контролировать и пресекать их деятельность население этой страны, без вмешательства в свои внутренние дела чужого дяди..  [Алексей Абросимов, муж]   Не понял Вашего высокого слог   Участвуете в конкурсе народной мудрости 
 [Ольга Пахомова-Скрипалёва, жен]   Вот это Бунин-мемуарист.   Какой слог   Какое отношение к человеку, а 
 [Лев Пирогов, муж]   Да, в которых правописание гласного в безударном слог проверяется изменением формы слова так 
 «Нх» превращается в «нг», «а» ― в «е», «к» ― в «г», причем во всех словах языка именно в таких позициях (в начале слова, между гласными, в открытом/закрытом слог и так далее).  
 Эти законы, однако, не были вечными: они действовали некоторое время после произнесения слог Могущества, но постепенно их вибрации 
  Как только Кеша кивнул Ксю Бабе, фейстоп скрылся во мраке, а на месте старушки возник отлитый из золота магический символ ― кажется, слог ОМ» (уверен Кеша не был 
  Три слог первый скачок, секста вверх, плавное 
 Про вас, ― рубленым слог выдал информацию Герман.  
 А порой не нужно и персонажей, уже по самому языку понятно, что предание родилось здесь же, в Руссе: «Было ль, не было в годы дальние, во те времена стародавние, говорили то люди старые, да не небыль, былину баяли».  Классический былинный слог  Как издавна повелось на Руси 
  Две очаровательные девушки, одна из них в тельняшке, вторая, судя по всему, без нижнего белья, идут по бульвару и задорно обсуждают свои соски (ударение на втором слог  
 Я понимаю, что в Одессе это лучший повод для рефлексии (ударение опять на втором слог  
 Мурлыкающий слог названий не вяжется ни с 
 В тех газетах, сквозь ерепень и непонятность слог вот эта мысль: люди есть 
 Ведь и пишущий, и говорящий в реальной жизни совершают соответствующие действия не ради демонстрации своего умения «писать без ошибок» или ставить ударение на нужный слог  
 «Пожалуйста, пожалуйста», ― неизвестно кого шепотом умолял он в своем детском сердце хоть одним глазком посмотреть на этот неведомый жасмин, о котором читал по слог в задушенном хлоркой сортире на 
 Жаль, что свинцовые чернила, деревянная бумага и мой костный слог не смогут передать читателю весь 
 Первую, вероятно, отобрали за изысканный слог а вторую ― за фамилию автора 
 И как подобный тип жизненной умудренности сочетается с претензией на красоту слог  
 Чувство юмора, с которым он пишет об отношениях с женщинами, и легкий слог обеспечили ему стабильный читательский интерес 
 В Туркмении меня звали Саша-доктор, ― ударяет он на последний слог  
  в) Требования, которым должен удовлетворять слог каждого писателя.  
 Больше всего ценилась самостоятельность в анализе, в выводах, иными словами, от гимназисток требовали собственных мыслей.  И, конечно, красивого слог  Если такового не обнаруживалось, следовало 
 Учительница ужаснулась и попросила читать ее просто по слог не повторяя.  
 У моей дочки в первом классе половина детей еле-еле по слог читает.  
 Вот нам повезло, я смогла сразу же отказаться от схем слог и звуко-буквенного анализа, и 
  3. Чтоб подтянуть звукобуквенный и прочую теорию ― записываем три слова, сначала можно печатными, каждое слово делим на слог ставим ударение, снизу под буквами 
  Дело, быть может, в поезде, том самом, увиденное из окна которого русским мальчиком и спустя тридцать лет преображает реальность ― так, что подхваченная ветром газета на темном перроне оборачивается решением каверзной шахматной задачи, крылом редкой бабочки на лугу Среднего Запада, именем из трех слог пляшущим на губах.  
 ― и повторяла по слог слова на родном языке.  
 Старый кубинец медленно повторяет его, слог за 
 Повторите, пожалуйста, мистер.  Теперь ― по слог  Нет, не понимать.  
  Правильное произношение ее фамилии ― с ударением на третий слог  
 ― Энтони достал записную книжку и по слог произнес, ― пи-зо-стра-да 
 Удлиненные скулы, чернота зрачка, Марбург, я загорался и гас, я сделал сейчас предложенье… Аллитерации, слог свобода дыхания!..  
  ― По-французски ― Ор-ли, ударение на последний слог  
  ― Чу-му?  ― по слог уточнил Гермес.   ― Вы услышали верно 
  Осенью ожидались гости из Москвы, Петербурга, Смоленска и Ярославля, любопытство и желание приехать изъявили даже видный специалист по русским генеалогиям из Сан-Франциско, славист из Финляндии со сложно выговариваемым именем (произнося его по слог Гречкин заливался тихим смехом) и 
 Но ни слова, ни даже слог не читалось — птички как следует 
  Да, он был еще и знатоком разных кухонь и не просто разбирался в сплетении всех кулинарных традиций, он помнил названия всех блюд, таджин, имжадра, хо-реш-фе-сен-джан, трижды она просила его произнести это название, повторяла за ним по слог и все-таки не могла запомнить 
 “Искусство коронарной хирургии”, “Плазменная коагуляция”, “Нестандартная хирургия критической ишемии нижних конечностей”, — по слог читала Тетя названия на корешках 
 По другой версии источник происхождения названия «Му» ― всего лишь второй слог слова «Лемурия».  
 Пивной завод имени Бадаева, теперь, говорят, закрытый, прятался, как всегда, за красностенной неразберихой заборов, за высокими железными воротами, в которые, как всегда, въезжал грязный, бурым месивом из-под колес брызгавший грузовик; пахло солодом; в реку, недалеко от завода, спешили влиться мутные, желто-пенные, пивоваренные струи (с тютчевским ударением на последнем слог  
 Понятно ― интеллигент, проговорил он чуть ли не по слог  
 Слово богатое: ударение ставят на всех трех слог правильно ― на втором); иногда объект 
 Из всего этого набора слог взгляд учёного на момент скользнул 
 Несмотря на то, что знаки представляют собой картинки, они передавали значения не целых слов, а отдельных слог  
 Он уже сильно заикался, поэтому спрашивал Печигина, не попадались ли ему запропавшие вещи, в основном при помощи жестов, отточенных и даже избыточно изящных, как у многих пьющих и плохо владеющих языком людей, но почти всегда неоконченных, так что Олегу приходилось угадывать искомый предмет, как шараду, по нескольким первым слог и незавершённым движениям.  
  Сделал передышку, коротко и на удивление гладко выругался и, яростно выплёвывая лишние звуки и слог на которые рассыпались у него 
 Прежде чем Зара придавала им однозначный смысл, они походили на заклинание, составленное из слепо пригнанных друг к другу слог и звуков, не предназначенных для 
 Олег вспомнил лицо мучительно заикавшегося Коньшина, яростно выплёвывавшего по слог распадавшиеся слова, и потом это 
 Но она всё равно засунула её в карман своего платья вместе с другими вещами и только после этого, вспомнив про гостя, сказала по слог Тра-твуй-те».  
 В частности, чередование гласных и согласных, которое образует слог человеческой речи, очень похоже на 
 Делай ударение на каждом слог и отмечай ударом палочки.  
  В первом стихе 8 слог во втором на три больше 
  Ударение он почему-то сделал на втором слог  
 ― чуть ли не по слог прокричал он.  
  Последними словами она подавилась и договорила уже почти по слог  
 Цель полового акта ― родить дитя, ― почти по слог говорит он.  
 Так во сне бывает: берешь в руки исписанный лист, пытаешься вглядеться в криво бегущую строку, перед глазами прыгают отдельные буквы, слог а смысл фразы ускользает.  
 Мы имеем здесь в виду не   та-тА, понимание которой не вызывает вопросов, а  , которая может состоять отнюдь не из одних только ямбических стоп (как иногда ошибочно думают): любая ямбическая стопа может быть всегда заменена пиррихием та-та (здесь оба слог безударны), а в особых случаях 
  Честное слово, я его недооценивала, а он так обыденно ― пришел с работы, поел, погулял с собакой и ушел, говоря высоким слог исполнять свой человеческий, мужской долг 
 [mantrabox, nick]   и уйти, забив на свой красный диплом, я годами болела и гнила от невзаимности и сама читала, преисполняясь жгучего стыда, онегинские отповеди тем, кого не любила в ответ, я едва доставала матери до колена, а потом переросла ее, такую громадную, на полторы головы, я училась ползать, читать по слог держать вилку и нож, прыгать 
 [Юлия всё та же (Саратов)]   Такой слог такое знание вопроса… Вам бы 
 [Перепрыгина Наталья (Красноярск), жен]   Разве по слог и образу мысли не видно 
 [xena, nick]   В Омском Прииртышье в первом слог произносят звук, средний между [е] 
  ― Give me воды, give me воды, ― с ударением на первый слог галдят детишки.  
  Несмотря на то, что в поведении Софьи Андреевны, во взвинченном самооправдывающемся и одновременно агрессивном слог ее дневников появляется нечто совершенно 
 Правда, спасали “юбиляции” ― ликования на одном слог да еще мотивчики из италианских 
 Бойко и звонко переиначивал Княжнин их слог делал этот 
 Особых красот не сыскал, но сила была.  Был и слог свой, русский, летучий!  Именно 
 Именно слог не смысл ― графа сперва и 
 Голос имел хоть и негромкий, а мелодичный: меж баритоном и тенором.  Ритмическую красоту слог ощущал ясно, сильно.   Заставив секретаря 
 Некоторую сбивчивость слог и перемену в почерке отнес 
 При попытке заменить слова Озерова своими выяснилось: слишком уж склоняется фоминский слог к летописи!  
 ― наконец пробормотала она по слог словно так ей было легче 
 Он, несомненно, переживает до мозга костей все коллизии эпопеи, но нет легкости слог некогда не чуждой Немзеру-критику 
 Есть только некоторый не-до-род (он так и произнес это слово по слог словно бы пытаясь впечатать его 
 Уничтожить Военторг и поставить на его месте что-то «красивее» (с ударением, конечно, на последнем слог такова тактика этих господ.  
  «Приказ Верховного Главно-ко-ман-дующего, ― растягивал он последнее слово, и уже чаще: ― Войска 2-го Украинского фронта при содействии войск 3-го Украинского фронта, после полуторамесячной осады и упорных боёв в трудных условиях большого города 13 февраля за-вер-ши-ли, ― растянул по слог разгром окружённой группировки противника и 
 ― Ты это сказал для красоты слог а попал в точку!  
 Но опытные люди слог говорят, даже целые слова показывают 
  ― Хо-ро-ша еда после трудной работы, ― сказал Валера школьным языком, по слог будто писал на доске.  
 И, кажется, в данном случае сей возглас значил не обращение, а удивление, оторопь и прочие нарицательные применения этих двух слог  
 Тарасова вряд ли бы смогла красотой слог сравниться с Ростаном или ещё 
 Упаковка ― именно упаковка, диктую по слог у-па-ков-ка!  
 До него Лиза Карамзина, например, говорила о любви таким же квадратным слог каким Ломоносов писал оды.  
 ― уверенно произнесла я, делая самое большое ударение на последнем слог  
 ” плавно переходит в беседу с хозяйкой лавки: о горах и о том, что в детстве ко мне подбегали соседские девочки и, дергая за массивную цепь на шее, развязно заявляли: “Цепочка-то ― золотая”, делая ударение на первом слог  
 [Helen1981, жен]   И даже на упаковках состав продукта кой-как разбираю по слог  
 Да, это ИЕ окончания, просто в ст-слав. они были утрачены в связи с действием закона открытого слог  
 Он обладал замечательным слог знал множество пословиц и поговорок 
 Да же?  ― спросила Залина, ударяя на последний слог   Позади Пати внезапно возник мужчина 
 Все эти размеры представляют собой последовательности ударных и безударных слог но с различным порядком их 
  Ямб ― простое чередование ударных и безударных слог начиная с безударного.  
 Различают двух-, трёх-, четырёхстопные и т.д. ямбы по числу ударных слог в стихотворной строке.  
  Обозначая ударные слог знаком «+», безударные знаком «-» и разделяя 
 При её чтении мы интонационно не делаем ударения на первом слог в слове «занемог» (такой пропуск 
 В нём, как и в ямбе, чередуются ударный и безударный слог но начиная с ударного.  
   И здесь, как и в первом примере ямба, первая строчка написана чистым хореем, а вторая ― «искажённым» (пиррихий на последнем слог е» в слове «снежные»).  
 Это трёхдольный размер с ударением на первом слог в каждой стопе, то есть 
  Амфибрахий ― трёхдольный размер с ударением на втором слог в стопе, то есть ударные 
  Анапест ― трёхдольный размер с ударением на третьем слог в стопе, то есть ударными 
 Над общим гомоном я слышал сиплый баритон Игоря-черноморца, точно читающего по слог  
 И вот мы уже слышим от него, например, что первый слог слова разум или конец слова 
 Кроме того, он произвольно искажал слова, заменяя в них буквы, добавляя лишние слог обрубая концы и т.п 
 Во множестве стихотворных размеров легко можно наблюдать «комбинаторно-генетический» процесс: все варианты комбинаций ударных и безударных слог скажем, для двухсложных стоп ― четыре 
 Слов было не разобрать, но уникальный тембр можно было узнать и по двум слог  
 Он достал кеманчу, провел по струнам несколько раз, дав верный настрой, ― и мы запели, загудели: «Иль-Алла…» Получалось вроде сносно, но о правильной технике дыхания речь еще не шла, я слегка задыхался и скрадывал через нос одышку на излете слог  
 Да он, кажется, просто сосед и вроде бы ветеринар или что-то в этом роде, и не однажды помогал Инне с черной кошкой Чумой (с ударением на первый слог у которой, как у всех 
  Страпелька ― это слово нужно произносить с ударением на первом слог оно образовано слиянием «странный» и 
  ― Ты что имеешь в виду?  ― удивился я цветистости слог Отто.   Вместо ответа мой друг 
 По воспоминаниям современников, вся Москва собиралась на проповеди Десницкого, которые отличались ясным лёгким слог простотой изложения нравственно-философских сентенций 
 Короче, они меня зовут, и я прошу Вашего разрешения…» Марию порадовали слог письма и грамотность Анатолия, видно 
  ― Вряд ли этому одинокому утёсу, дрейфующему в безбрежных просторах космоса, повредит десяток-другой тонн мусора, ― произнёс я, подивившись невесть откуда взявшемуся художественному слог  
  ― Не лю-бит, ― повторил Сфинкс по слог  
 ― переспросил растерявшийся Кузнечик.   ― Хо-док, ― по слог повторила Рыжая.  Во взгляде ее 
 Таким тяжеловесным слог что до меня не сразу 
 Из-за Слепого, из-за Красавицы, читавшего по слог и из-за Слона, так и 
 Занудные и хромающие на каждый слог жалобы Лэри, путаные и ветвистые 
 Умозрительное допущение того, что в 1743 и 1744 годах при дворе поэтическим слог Ломоносова дорожили больше, чем чьим-либо 
 Современный человек не говорит на языке Гоголя (к тому же этим прихотливым и нарочито не приглаженным слог кроме самого автора «Ревизора» и 
  Ашхаду алля иляхаилляЛлах ва ашхаду анна Мухаммадан расулюЛлах   Я повторял необычные слог  И внезапно заметил, как комнату 
  Лечи пригладил несуществующую бороду и карикатурно воздел руки к небу.   ― Ты послушай, какой слог  Какие обороты!  
 ― Я, может, и не доживу вовсе аж до следую-ще-го го-да, ― по слог произносит она, смакуя огромность непознаваемого 
  Наконец, искомое ― «Ото-рино-ла-рин-го-логи-чес-кое, ― по слог прочитала Маринка, ― белиберда какая, язык 
  ― А я верю, ― говорит Аня, не слышащая шлёпающие внутри Насти слог  
 В деревне в этой фамилии делают ударение на последнем слог в русской транскрипции ударение переносится 
 Имя Маттиас в беглой речи в диалектах немецкого языка образовало массу сокращённых форм, в том числе таких, у которых отбрасывался первый слог Мат-, а тиас превращался в 
  Родоманов ― из Ромоданов ― перестановка слог плюс ассоциация со словом род 
 Даже слово на слог не умеет раскладывать.  
 Человек, передающий сообщение, накладывал решётку на чистый лист бумаги и в отверстиях писал текст сообщения, так что в каждом из них помещались либо буква, либо слог либо целое слово.  
 Первоначально слово произносилось с ударением на втором слог  
 Причём произносилось оно иначе: акадимия, с ударением на предпоследнем слог  
  В книге о самом сложном говорится прозрачным и ясным слог что делает ее доступной самой 
 [Elanor, nick]   Что вызывало раздражение в моих первых одноклассниках,―так это волосы и умение читать не по слог в 5-то классе!  ) 
 [agd-ardin, nick]   Ха-ха, а я в школу пришел уже читая не по слог что вызывало тож раздражение  
 «Казан», ― произносит Идка по слог глядя на огромные буквы на 
 Подобный слог слишком хорош для устной профессорской 
  В слове «офицеров» он сделал ударение на последний слог как говорили герои фильма «Чапаев 
 Я повторю, ― Одинцов начал говорить медленно, почти по слог Почему этот военнопленный не получал 
 Вследствие постановки ударения на втором слог ее превратили в Асипов и 
 Это закономерное русское соответствие греческому слову geenna с заменой е в начале слог на о ― такой же, как 
 Она чётко показывает, что ударение в осподо было не конечным ― при ударении осподо конечный слог не мог бы отпасть.  
  Если это так, присоединение к никотиновой кислоте шести атомов водорода обозначается вставкой слог пе- после первых двух букв 
 Случайное звуковое сходство между словами пиридин и пиперидин привело к тому, что слог пе- был воспринят как особая 
 В единственном числе ударение падает на последний слог  
 Нам ещё предстоит разобраться с множественным числом, где ударение «перебегает» с одного слог на другой.  
  Это особенно ясно понимаешь, когда вдруг слышишь, что стиральная машина отчетливо, по слог произносит:  
 Он, с максимальной для человека внятностью, как доцент в лингафонном кабинете, артикулирует по слог именно для тебя ― именно это 
  Давно известно, что Коржавин ― По части слог не Флобер.  
  Так первый я дерзнул в забавном русском слог  О добродетели Елизы говорить,  В 
 «Я поляк, ― сказал он (с ударением на первом слог но православного вероисповедания».  
 Хотя, конечно, не былинно он жил, не таким слог  
 «Буквы э ― е, а ― я, о ― ё, у ― ю, ы ― и обозначают пять гласных фонем, причём двойной комплект букв (10 букв для пяти фонем) объясняется… графическим приёмом обозначения твёрдого и мягкого слог так как в русском алфавите 
  Так вот, в русском языке сложились следующие тенденции: в названиях машин, механизмов, различных устройств предпочтительно ударение на первом слог а точнее ― предпоследнем, то есть 
  Полагаю, что в фамилии Родоманов на каком-то этапе слог переставили, поменяли местами, раньше эта 
  В арабском написании имени Саади после слог Са- пишется буква «айн».  
 В ряде юго-западных говоров слог си произносится почти как сы 
  Написание фамилии Луцышин через ы или и после ц объясняется двумя причинами: 1) в русском языке согласный звук ц только твёрдый, и, независимо от того, что после него написано, слог цы (или ци) произносится твёрдо 
 Чухарев, исправляя непоправимое, слог в 
 (Воскресенский Михаил, сын священника, по прозвищу «замоскворецкий Вальтер Скотт», умер в 1867году, а живьем чутко улавливал запросы читателя «среднего состояния», «писун толкучего рынка», его любили, и в романах его (сорок томов) «целые груды страстей, законных и противозаконных, события верхом на событиях», демонические герои, чувствительно возвышенный слог кто давал Володе книги Воскресенского 
 Все устрашающе повторялось, как и с бабушкой ― …красота, множащиеся мужья и любовники, тени, уклончивость окружающей местности, и теперь мне тоскливо казалось (может, просто вечер, ночь, надо ждать утра, и покажется легче), что там виноват не один, там еще какие-то… я слышу, долетают слова, восклицания и слог  
 ― Владик повторил, интонируя последний слог вверх, и даже подпрыгнул на 
  ― Он не может сложить буквы в слог  
 И тут задача состоит в том, чтобы заставить сказать: «Чего-то не то говорят, что-то не в порядке.  Неровный слог  Он что-то другое хотел…» ― и 
  40 лет назад, 18 июля 1968 года, асы полупроводниковой электроники Роберт Нойс и Гордон Мур зарегистрировали компанию под названием NM Electronics, которая, пополнившись вскоре еще одним руководителем, бизнесменом Эндрю Гроувом, переименовала себя в Intel (по первым слог термина «integrated electronics»).  
 Даже домохозяйки научились писать слово «адронный» без буквы «н» в первом слог  
 ). слог дано такое определение: «Часть слова 
 ). слог дано такое определение: «Часть слова 
  При написании моей фамилии иногда делают ошибку, заменяя букву «ц» буквами «тс» (Датскова), приходится произносить фамилию, делая ударение на первый слог  
 [kino-govno.com, nick]   Смейтесь на здоровье.   слог то каков, а?   Корпорация, оказывается 
 Так, если китаец произнесёт пять раз один и тот же слог ма», но с разной интонацией 
 Так, вода, льющаяся из бутылки, по-русски звучит «буль-буль», англичанин слышит «глаг-глаг», китаец ― «глоб-глоб», индонезиец ― «крук-крук», а испанцам тут кажутся три слог тот-тот-то».  
  Обнаруживается удивительная вещь: во всех до единого словах первой группы во втором слог имеется один из тех согласных 
  кладоискательство ― ТАКАРАСАГАСИ (то же самое: с не превращается в дз из-за наличия г в следующем слог  
 В действительности даже при отсутствии в следующем слог звуков дз, б, д и 
  ― Не скоро, ― сказала она с чем-то похожим на рычание в последнем слог  
  ― В Аргентину, ― рычание на этот раз пришлось на первый слог  
 Твой слог оказался нотным ― как будто ты 
 Ее озон ― сбивчивый и неровный слог сырая недоделанная форма.  
  Потом Пилия попал на «живой» базар, где увидел гладеньких осликов, степенных буйволов с гордо закинутыми головами, лошадей, пугливых коз, бежевых телят и даже двух верблюдов, которые иногда переговаривались друг с другом низким бульканьем, напоминающим слог какого-то древнего наречия.  
 Пилии чудилось, что он слышит какие-то слова, слог проклятия.  
  ― «Биб-ли-я», ― бросив альбом, прочел по слог Сатана.  
 Песню полагалось петь после ужина, размеренно читая слог под внутреннюю музыку.  
 Написано это было заунывным слог добротными, но пресными предложениями.  
  Дума была написана лиричным праздничным слог изобиловала внутренними монологами, ритмизированными, как 
 Труд был написан преимущественно сухим протокольным слог  
 Неспешная долгая проза с выграниванием каждого слог лишь так я выберусь из 
 Во всяком случае, к названию народного алкогольного напитка «кумышка» или к выражению «шиш да кумыш» этот Кумыш отношения не имеет, потому что ударение ставится на первый слог  
 А на языке манси (вогулов) «ален» (ударение на последний слог это таймень.  
 Это чередование звуков в определенном порядке, определяемом длительностью интервалов между ударными слог  
 Множество прозрачных букв-лодок, сочетаясь в слог текли, растворялись и вновь сгущались 
 ” ― например, пелся Вадей почти по слог с неожиданными эскападами, и непонятно 
 Прежде чем повернуться, она вглядывается из-под ладони и шепчет по слог название книги, которую читает девочка 
 Какие письма!  Какой слог  Сколько благородства!  
 Подозрительность и жадность Малючкова, сила его слог и трагедийность его мироощущения ― все 
 Ну, еще увидишь группу готов ― так и хочется поставить ударение на втором слог и обнаружить вместо крашеных в 
  Теперь слово «ендова» может показаться странным и непонятным, но в старой Москве оно не вызвало бы вопросов: в каждом кабаке, да и во многих домах были «ендовы» (ударение на последнем слог чаши с носиком, как правило 
 Написание через а или о объясняется тем, что в русском языке в предударном слог эти гласные произносятся одинаково.  
  В каждом из шести загаданных слов отняли по одному или два слог  
  В каждом из шести загаданных слов отняли по одному или два слог  Восстановите их, используя предложенный набор 
 Каждый слог можно использовать только один раз 
  Утраченные слог ДА, ЗА, НЕ, КО, ДУК 
  Итак, автор первой из отмеченных нами книг начитан много больше, чем автор второй, но склонен порой приукрасить реальность для гладкости слог хотя и любит свое дело 
 ― Бракосочетание будет совершаться, отвечал он с насмешливою расстановкою на каждом слог  
  Дедушка Толя идет пятнами и тихо, четко, зло, почти по слог отвечает:  
 Если повторять и менять слог то всякие странности вылезают: Ма 
  Рабат лежит в устье реки Бу-Регрег, откуда следы человека уводят нас в каменный век, где еще не было слов и богов, а только бурчанье, шипенье, рычанье слог  
  Ударение в незнакомых словах ставится по такому правилу: если слово кончается на согласную, ударным будет последний слог если на гласную ― предпоследний; если 
 Так, в названии болезни коклюш ударение падает на последний слог заканчивающийся на согласную.  
 А она еще и произносить его будет, по-особенному затягивая слог и грубым болезненным голосом, якобы 
 Так, в «Теэтете» (203е) отмечается, что слог это не совокупность, не сумма 
 Поэтому истинная Вещь, то есть Бог, невыразим в слове во всей полноте (августиново «слово» ― «verbum»), или, как прекрасно перевел выражение ineffabilis est киевский переводчик, ― «неизглаголан», ибо любой глагол (слово) сложен (представляя буквы и слог дрожанием и дрожью развернут (verberatum 
 Ничто, к которому постоянно грозится вернуться Августин в диалоге «Об учителе» после вопроса о ничто, поставленного в начале диалога, и к которому открыто не возвращается, заключено в звучании букв и слог или в их знаках, которые 
 ] весь в смысле звучания слог ты ничего не стал бы 
 Период является единицей определенного слог или стиля, так называемого сплетенного 
  На это же обратил внимание и Августин, восхищенный красотами античного учения о плавном мерном сочетании колонов и комм, букв и слог прилаженности звука к звуку, буквы 
  Мало того, слово «persona» Боэций производит от глагола «personare», рекомендуя читать его «с острым ударением на третьем слог от конца», чтобы стала очевидна 
 И он «должен уметь воплощать в звуках и слог имя…  
 И если не каждый законодатель воплощает имя в одних и тех же слог это не должно вызывать у 
 Тождество, одно и то же, не тревожится по поводу того, обозначается ли оно «теми же слог или другими…  
 Да, да, Ста-риц-ком, ― из-за треска в трубке фамилию пришлось прокричать по слог  
  ― Шут-ни-чок?  ― по слог выговорил афганец.   ― Я не шутничок 
  «Бес-сон-ни-ца…»  ― шепотом, по слог произнес Саша.   Он проснулся на 
 Потому что вы устроили международный скандал, ― слово «международный» он произнес по слог  
 Вывесок и рекламы очень мало.  Саша читал вывески по слог вполголоса.  Перешел трехполосную трассу с 
  Они придумали себе коллективный псевдоним ― Гривадий Горпожакс, составленный из слог их уважаемых имен и фамилий 
  Сам слог этого документа («я был задет 
  Нет, сам этот слог лишь выдавал в нем, как 
 В сдержанном лаконизме слог я улавливаю напряженный пульс жанра 
  Но я прочитывал на этих страницах, в этих строках то, что вело его мысль, его слог  
 Орфографическое -и- во втором слог отражает «иканье», свойственное некоторым говорам 
 Конечное зион отражает польскую передачу слог зён, то есть завезён, с 
 Гэбэшный псевдоним А.Николаев довольно гладким слог наверное, сам Петька Большевиков и 
 Горлом вверх и горлом вниз торчала «Столичная» с ударением почему-то на предпоследнем слог  
 Барабанщик, почему-то аккуратный, с галстуком-бабочкой, вколачивает в каждый слог по гвоздю.  
 Мы, Михалковы, все-таки из российских купцов первой гильдии происходим, ударение на первом слог носим, мы азиатам не продаемся 
 И будто хор в античной трагедии толпа ответствовала мощным повтором трех слог Ни-ког-да!  
 Замечательное слово произносилось ими с ударением на последнем слог отчего становилось еще более замечательным 
  Как по кочкам, тащишься по слог  И воздвигаешь Колонну Вандома У 
 Работа отличается ясностью слог и легкостью восприятия.  
 ― с ударением на первом слог подытожил громила, презрительно харкая музыканту 
 ― встрял Банзай, причем название станции он произнес очень значительно и по слог  
 И вдруг случилось невероятное: они стали возвращаться назад, повторяя его вопрос, в обратном порядке набирая оброненные слог и становясь все громче, пока 
  О прозаическом стиле Слуцкого невозможно написать так, как написал о прозаическом стиле Чернышевского Набоков: «Забавнообстоятельный слог кропотливо вкрапленные наречия, страсть к 
 Необыкновенность слог сила выражения, изображения, едва не 
 Любой поэт ― это расчет, хотя бы в чередовании слог  
 Запишем ― Ноябрина… Возьмешь первый слог и последний ― будет Нона.  
 Конторы и магазины треста МЕТАЛЛОСБЫТШ… – Тут он запнулся и прочитал сначала, уже по слог МЕТАЛЛОСБЫТШИРПОТРЕБ.  
  Мощно, густо, в три отдельных слог грянули стальные сочленения дверного замка 
 А затем перевернул низом вверх.  И стал читать ― медленно, по слог   Именно так лежит на столе 
  ― Слушай внимательно, Федот, ― выговорил он, едва не по слог  
 ― Слово «понял» я произношу на тюремном диалекте: с ударением на второй слог  
  В книге о самом сложном говорится прозрачным и ясным слог что делает ее доступной широкой 
  Да мне тоже кажется, что эта колоритная дама имеет некий опыт.  слог высокохудожественный.   Шакал, 2005.02.18 21: 27 
 И ведь действительно, 90% детей идут в школу, умея читать по слог считать до 10 (это как 
 Кто-то уже бегло «про себя» читает, а кто-то только-только-буквы в слог составлять стал ― и они получат 
 Поэтому и количество слог не имеет значения.  
 ― останавливал его Головачев.  ― На второй слог  На второй 
 На второй слог бей ― я тебе говорю!  
   ― Вот видишь, ― радовался Головачев.  ― Второй слог ударный в «широко».  Второй, а 
  ― А я тебе говорю ― все дело во втором слог  
  После всей этой веселой неразберихи, смуты и толкотни так и осталось неясным, узнал ли великий форвард того, кто учил его читать по слог и писать на серой ворсистой 
  При этом бездарность курсовой влияет на отклонение от курса с той же силой, что огромный топор, засунутый зловредными пиратами под компас (точнее, «компас» с ударением на второй слог как говорим мы, видавшие виды 
  ― Че-го-о?   В те же три слог   Я думаю: «Ну, теперь понесло 
  «Я говорю вам ― при-жми-тесь!»   Последнее слово она проговорила по слог  Чтобы я разобрал.  
 Прочтешь на месте.  Все ударения на первый слог  Когда магическая формула будет произнесена 
 Хрустящие, звонкие слог этого звукосочетания и сейчас вызывают 
 Обо всем, что происходило в политической, светской и личной жизни адвоката Керенского (ударение на втором слог до и после звездного 1917 
 И это, заметьте, было подмечено в те кондовые советские времена, когда большинство из нас, трепетно выговаривая по слог эк-зис-тен-ци-а 
  Он читал дрожащим голосом по слог русские буквы вывесок, а наши 
  ― Наш Ванечка будет адвокатом…  ― по слог пробормотала Валя.  ― Наш Ванечка будет 
 Двое петербургских бизнесменов ― Анваров и Усманов, регистрируя новую фирму, решили «слепить» ее название на скорую руку, попросту соединив первые слог своих фамилий.  
  Я не случайно пишу о Кармене и Времени в несколько приподнятой манере с покушением, как говориться, на высокий слог  
  Согласитесь: назвать ровесника, да еще соперника в поэзии среди учителей, назвать по-пушкински «учителей» (с ударением на первом слог такое требует великодушия и бескомпромиссности 
  Далее шла оценка достоинств моего кумира, выраженная не слог высокой поэзии, а, как говориться 
 Говорю об этом, чтобы воспеть семейственность или ― более высоким слог династийность в искусстве?  
 И постановление об усыновлении тоже взял и стал громко читать по слог  
 Человек был действительно упомянут Вами (напряглась ― вспомнила ― действительно, Вами), некая N (не Вы сами, Лавиния, не Вы), повторяю по слог N приводилась как пример девушки 
  разбираем по слог мой вопрос был: «Навеяло топиком 
  : -) Подозреваю, что под анонимом сейчас Вы и выступаете.  Уж больно слог на Ваш похож!  : -)  TCH, 2004.10.22 
  Хоть однажды я ответил оскорблением на слог достойный Чехова и Гёте?  :) 
 Что же касается вашего вопроса…могу встретиться, могу поупражняться в казуистике, могу отдать должное чьему-то блестящему уму, могу удивиться коротыслию многих женщин, могу увидеть самородков по слог и образу мысли, могу насладиться 
 60% выпускников (угадайте страну) колледжей читает по слог  
  Так, организовывая в 1901 году в Юхнове чтения по палестиноведению, он писал в отчете Императорскому Палестинскому обществу: «Чтения о Святой Земле рассчитаны преимущественно на публику образованную, слог их непонятен для простого народа 
 слог и логотип брэнда «Коркунов» выдержаны 
  Толкование преподобного Ефрема отличается краткостью слог и объяснения.  
 Им лучше писать приключенческую беллетристику или историческую фантастику, где вымысел и красивый литературный слог приятен читателю.  
  Вокальный уровень в целом удовлетворяет, кроме исполнения в ряде случаев скорых песен: неоправданное ускорение темпа, забалтывание слов.  Мало игры словом и слог  Напрямую с результатами вокальной работы 
 Они ценны нам прежде всего потому, что несут на себе не только тонкий флер «серебряного века» с его изысканным эстетством и изящным слог но и потому, что неразрывно 
 Вместо угона скота чеченцы целыми деревнями будут соревноваться в искусстве слог и изяществе куфического письма.  
  В предварительной и неполной журнальной версии «Пнина», где всякое упоминание об N. снято или приглушено и где нет седьмой главы, имеется, однако, очень важный заключительный пассаж, слог и тон которого приводят на 
 Не думайте, все это изложено очень хорошим слог весело так и остроумно, хотя 
 Он часто пользовался услугами «грыдоровальной» палаты, подбирал работников для «резания на меди карт», готовил рисунки для изготовления литер («абиссинские и эфиопские слог разрабатывал и вносил предложения в 
  Но как, из каких букв и слог он на деле складывается, МЕТАЯЗЫК 
  Не потому ль в спектакле так произносится каждое слово, слог даже знак препинания?  
 В то время как «ужники» во все места, где не хватало слог вставляли частицу «уж», «жешники» вставляли 
 . Не исключено, правда, что она вскричала не «балбес», а «барбос», а может даже «бАлбес» с ударением на первый слог что делает это обидное слово 
 ― и, уже уходя, разминувшись на полчаса на перекрестке с Татьяниной дочерью, услышал слабый дальний голос ручья, перелив, несколько нот, несколько слог ручей существовал, детство Освальда было 
 Спесивый дикарь, но себе на уме, ― а слог смотрите, какой изысканный:  
 Сплошь документы ― как есть, сырьем.  Натуральный канцелярский слог середины позапрошлого века.  Взамен сюжета 
 Свободный ум, например, вовсе не родной брат свободному слог  
 Окончание фразы обычно женское либо дактилическое: редко какая ударяет на последний слог речь как бы приучена обрываться 
  Это и в самом деле ― литература: в слог запечатлен ― пропущен через разных персонажей 
 Какой-нибудь NN ― настоящая, извините, руина (в смысле слог я имею в виду), ― а 
  Примерно так она и написана.  слог неполовозрелым.  В модной манере, мастерски 
 Перестановка слог зачаровывает и воодушевляет моих героев 
 Легко видеть анаграмму - из двух слог во второй строке.  
 Фамилия Слоним слагается из слог сло в 1-й строке и 
 D и цветистого витиеватого слог недостижимого для моих родителей, политических 
  Старуха выкрикивала слова, полные надрывных кашляющих слог  
  Не случайно, в двадцать шестом году Николай-Художник вез восторженное письмо, написанное небуддийским комсомольским слог В Гималаях мы знаем совершаемое 
  С распухшим слог маялись «сентяб-ы-рь», несколько 
 слог милицейских протоколов был какой-то снотворный 
 Это «башня молчания» в опытах И.П. Павлова (произнесшего свое знаменитое: «Все в методе»); остановленные мгновения в тахистоскопических исследованиях восприятия, внимания, кратковременной памяти; максимально полная сенсорная и перцептивная изоляция в экспериментах с людьми; запоминание бессмысленных слог с целью измерить свойства «чистой 
  «Я ― никакой не академик, не заслуженный деЯтель (он нарочито, с иронией ставил ударение на втором слог А.И.) искусств, я никогда 
  Я также не нахожу в лучших его очерках той самой «пошлости», тех «пошедших в общее употребление» оборотов, от которых всю жизнь бежал тот же Пастернак, намеренно усложняя свой слог и без того «брюхатый» сложнейшими 
  Но этой расхожести, изъезженности образов ― как и претензии на «незыблемость и непогрешимость» ― не стесняется слог М.Эдельштейна ― или же они 
 Он говорит и пишет тем слог который шлифовали и развивали чистокровные 
 Может быть, поэтому барабанщику в сердце навсегда врезались марши или, как говаривали военные музыканты, сами себя именовавшие «лабухами», ― «марши», с ударением на последнем слог  
 А я прыгала на одной ноге вокруг старого берёзового пня, чётко, громко по слог выговаривая:  
 Комбинируя их, можно построить около 1000 слог  
 Далее, из слог алфавита второго уровня, можно построить 
 А системные отношения ― это то, что я говорил уже ― принцип иерархического кодирования, комбинирования ― звуки, из них слог из 
 То есть, так же, как из звуков мы строим слог и слова, дельфины из простых 
 Его главные особенности заключались в следующем: строго определенное количество слог в строке (равносложность строк), исключительно 
 В ходу были длинные строки (11 или 13 слог с интонационной паузой посередине (цезура 
 В 1735 году он опубликовал «Новый и краткий способ к сложению российских стихов», предложив взамен силлабического силлабо-тонический стих, основанный на правильном чередовании ударных и безударных слог в стихотворной строке.  
 Вначале он рекомендовал только двухсложные размеры, причем предпочитал хорей (ударный слог безударный), к ямбу (безударный 
 Резко возражал против чередования мужских (ударение на последнем слог в строке) и женских (ударение 
 Мужиковат; с низшими и в семействе суров, желал возвыситься, равных презирал… Преследует бедного Тредиаковского за его дурной русский слог  
 С этим одним слог пусть какой-нибудь другой язык попробует 
 Для музыки его стихов характерны короткие открытые слог интуитивное ощущение красоты русских гласных 
 Сергей Стратановский ― поэт, элиминировавший свое поэтическое «я» ― сопрягает сакральное с биологическим, злободневность с эпическим слог и мифами, иронию с этикой 
 Высокий слог действие на котурнах, пусть оправданная 
 Такое фонетическое совершенство давало возможность точно выговорить священный слог это очень важно: любой звук 
  слог Ра» ― очень важный в ведийской 
 От этого корня произошли слова разум, радость, радуга ― у-ух, много слов на «ра»!   А слог ма» означает «материя».  Стало быть 
 Например, санскритский слог Ом - суть Вселенной, раковина ― источник 
 Правильно фамилия произносится с ударением на первый слог  
 Аристократическая родня генерала была немало озадачена: Шиловские ― исконный тамбовский дворянский род, предки Евгения Александровича себя именовали с ударением на первом слог чтобы их даже с поляками 
 Передохнем (с ударением на последнем слог а не на третьем) мы 
  ― Ты же сам попросил, ― посмотрела на меня с удивлением и тут же еще спросила, чуть ли не по слог Ты мне ска-зал: вы 
 ― Ты опять слы―шишь го-ло-са?  ― спрашиваю… тоже по слог   ― Да.  
 И своя буква на каждый слог одна буква на просто «ко 
 Он переводил стихи так: подстрочник, ритмическая схема стихотворения, далее сей маститый мастер брал словарь, смотрел синонимы и… укладывал… подходящий по количеству слог и ударению в «размер».  
  3. В момент поливания необходимо глубоко дышать, а на выдохе произносить слог Щип».  
  Китайская письменность слоговая.  Каждый иероглиф обозначает один слог  Как в русском языке слово 
 Как в русском языке слово может состоять из одного, двух и более слог так и в китайском языке 
  Достигнув в очередной раз и после очередной четвертинки коньяку немыслимых пределов откровенности, автор поделится, пожалуй, с собравшимися, каким, в отличие от своих недоброжелателей, видит себя сам: изысканным энциклопедистом, тонкоперстым интеллектуалом, превосходящим по изяществу мысли и слог златоустов «Лебедя», что невозможно.  
 Мы вас ждем!»   «Слово «спасибо» ― первый слог слова «прощай».   «Натка, не грусти 
 Это длинное слово состояло из трех букв, двух слог  
 я прямо сейчас шофера отправлю ― ему так не терпелось, я, бетонобойной бомбой пробив этажи, упал в приемную Манна, хозяина «СПИД-инфо», есть такая газетная империя (плюс магазины детских игрушек), я слышал, что Манн не из быдла, что отец его профессор МГУ и писал про Гоголя, Манн без тоски выслушал меня, я по слог Ба-ба-ев» (вдруг слышал 
 Ударение почему-то на первом слог в глазах восхищение.  
 Ми-тя?  ― по слог переспросила бывшая Тамара.  ― Ми…тя 
  ― Положить, ― весело спросила красно-бежевая, распахивая над головой у Варвары белый ящик и ударяя на слог ло», ― куртка?  
 ― Это слово он выговорил почти по слог  
  ― Белый Павел Григорьевич, ― почти по слог прочитал Димка, ― и ничего не 
  Отвергал слог Шекспира, Гоголя, Грибоедова, Льва Толстого 
  Сам Фадеев, читая Платонова, не раз от души удивлялся его слог и оборотам речи.  
  Литературный слог Фадеева вызывал у Сталина особое 
 Конечно, Фадеев уверенно и умело владел слог но Сталину хотелось, чтобы произведения 
 И теперь нам будет очень легко писать все слог  
 В поселке Бутка (с ударением на последнем слог иностранных журналистов, описавших в прессе 
 Она, темная, класс образования, рассказывала прелестным образным слог  
  ― Письма эти писаны разным почерком, но слог стиль, выражения ― все выдает одну 
  Кроме того, из варгана можно извлекать самые разнообразные звуки, произнося слог и даже многосложные слова без 
 Очевидно, тут и родилось мое официальное именование, придуманное Раневской: «эрзац-внук» ― с ударением на первом слог  
 На оборотной стороне бумаг делопроизводитель делал скрепу, писал по склейкам листов свои имя и должность по слог в длинном деле повторяя их 
 Из-за того, что его, левшу, заставляли писать правой рукой, у него развилась редкая болезнь ― когда трудно воспринимать буквы и тексты, когда путаются слог в словах.  
 Юстиниан приходит к выводу о том, что терминология сама по себе имеет вторичное значение: «важно благочестивое разумение, а не имена, слог и речения» (27).  
 Поражает изумительное чувство слог прекрасный русский язык, особый стиль 
  Функции времени в Петербурге выполняет воображение ― вздорное, шалое, безусловно больное, но чудное с ударением на первом слог  
 При всей ее внешней простоте, подчеркнуто инструктивном характере, скромности и даже лапидарности слог  
 Именно Арто желал любой ценой вырвать театр из его «психологического и гуманитарного прозябания» (Наталия Исаева.  «Касса букв и слог  Заметки с Авиньонского фестиваля.  
 В том же, что касается ритма, мы идем поперек французского языка, где ударение всегда падает на последний слог мне трудно объяснить это, поскольку 
 Васильев переносит ударение с последнего слог на первый.  
 А в таких-то подземных глубинах золотые рыбки не водятся ― зачерпнуть в пригоршне воды удается разве что страшную и бледную подземную змейку ― Медею» (Наталия Исаева.  «Касса букв и слог    - «Медея.  
 Она с трудом складывала слог в слова.  
 Юные исполнители старательно произносили не только слова, но слог акцентировали смысловые моменты динамически и 
***   ШАРАДА   слог первый ― названье востока,   Второй же 
 Но драматург поступает с точностью до наоборот: слог его пьес стилистически изыскан и 
  Анализировать слог предоставим лингвистам: они люди терпеливые 
 Не просто приема, а приема по ту сторону вкуса и мастерства; философия призвана мотивировать дурной слог оправдать стилистические ошибки.  
 ― Мне бы дали «помиловку» (ударение на третьем слог я бы та-ак отсюда 
  Павел Лобанов органически, естественно длит ту особенную линию русской культуры, что олицетворяет собой в новейшие времена изумительную тонкость чувствования и простоту художественного «слог  
 Литания ― минимализм мартыновского образца, когда из повторения сначала мельчайших частичек, отдельных фонем, затем слог удлиняющихся полевок вырастают протяженные построения 
  Слово «фантастично» он произносил с особым пафосом, так что каждый слог выстреливал фейерверком, огни от каждого 
и слог соединяясь с другими, варьируясь, развиваясь 
 Здесь вам и рок, и срок, и слог и Бог.  
 Можно только догадываться.  В нем ― есть слог ме».  Шумерское ― «быть».  
  Рекомендую обратить внимание на то, что в первой части его фамилии ― Кириенко ― есть залетевший в нее из древнейшего нашего языка слог ки» ― духовная нить, незримая связь 
 Да, такой вот небывалый киот.  Смотрите: опять ― слог ки».  Крепка духовная нить, незримая 
  И не только слог ки» ― духовная нить, незримая связь 
  Пусть самиздат и побывал поначалу домашним самсебяиздатом поэта Николая Глазкова, содержа в виде провисающей середины два лишних слог типично глазковские ерничество и юродство 
  Питерские ребятки, с их промозглым рационализмом и отсыревшей в дождях и туманах имитацией раскрепощенности, свободы стиля и слог с их ушибленностью обэриутами, коммунальным 
 Это сейчас я, говоря с тобой, могу быть косноязычным, могу наскоро о чем-то вспомнить, взгрустнуть, а то и повеселить тебя, а то и призадуматься, потому что просто пишу, вернее, просто говорю с тобой, совершенно не заботясь о стиле и слог  
  Как и другие типы кондиционеров, все сплит-системы (на жаргоне ― «сплиты/», с ударением на последнем слог прекрасно охлаждают воздух, а некоторые 
 Глаза умели читать с помощью шевелящихся губ только газету «Призыв», которую все называли с ударением на первом слог  
 Даже не знающий языка (латинскую транскрип цию представляют себе все) увидит и услышит в первой же строке    ; и раньше того, в самом названии ―  ― свист разворота в первом слог и осыпание морозной пыли во 
 Попал к сумасшедшим англичанам, не знающим покоя до такой степени, что ударения ставят в слове на первый слог ударяют по нему, точно по 
 Не то у французов: те садятся на последний слог осаживают слово, не говорят, а 
 Неровности слог о которых печалился он, читая 
  слог дурен, темен, напыщен ―  И тяжки 
 тоже, кстати, довольно иллюзорные права на звание филолога, ― так вот, Ловецкий поклялся, что за три дня выработает себе слог доступный пролетариату.  
 Эти сцены были уже писаны широким, развязным слог бульварного листка; Ловецкий читал их 
 Я мог бы воспроизвести полное ее название, но в нем двадцать один слог пояснил Зуев, заметив его интерес 
 ― Она произносила «домовой», с ударением на последнем слог словно комитет состоял из мелких 
  «Величина государственного насилия обратно пропорциональна величине гражданского без-раз-личия», ― утверждал он, используя свой излюбленный прием разбивки слова на слог для усиления его смысла и 
 И тогда Криворотов нельзя теснее припал к своей спутнице и «я люблю тебя» ― сказал то ли ей, то ли вообще, содрогаясь на каждом слог и проснулся.  
 Мне этот слог как серпом по яйцам.  
 Живут осужденные (здесь это слово принято произносить с ударением на втором слог в кубриках.  
  Это ее угнетало до такой степени, что она начала писать письма почти телеграфным слог  
 Это сказалось на его речи.  Он путал чередование слог в слове.  (Историю его чудесного 
 Теперь министр всегда ставит ударение только на втором слог  
  Грамматически название «Колгуев» (с внятным еще в прошлом веке ударением на первом слог есть притяжательное прилагательное, отвечающее на 
  ― Сергей Берндгардович, ― позвал капитана Смолянинов, по слог выговаривая его отчество.  
  ― Вла-ди-мир, ― с трудом, по слог произнес молодой человек.  
 Здесь неожиданно случился верняк: слог мысль, виртуозно переиначенная классика, конвертируемое 
 «Родители работают в поле, дети учатся в школе», ― по слог диктует учительница.  
 Всем в «русской» Германии известны слова «мельдоваться» (записаться, зарегистрироваться, от sich anmelden), «кюндиговать» (уволиться или отказаться, от kündigen) или «пАсовать» (ударение на первый слог подходить, годиться, от passen).  
 ― Любка перенесла ударение на второй слог засмеялась.  
 ― Он остановился у окна, повернулся и пристально глядя на Дорохова, сказал по слог Вы-жи-вать!  
 Ну не быстро, а так по слог  
  ― Увы, это неизбежно, ― опять английский акцент с тонированием последнего слог  
 С французским ударением на последнем слог закуски получаются немного вопросительными.  
  ― Не поступают пока деньги от заказчика, не по-сту-па-ют, ― сказал Косинус по слог  
 Не может зрелый мужчина в нашей стране представлять собой нечто достойное народного и государственного доверия, если не прошел он суровую школу комсомольского и партийного комитета, не научился работать с людьми (или хотя бы с людями), не постиг партийную дисциплину и партийное мышление с ударением на нужном слог  
 Выражаясь слог Северянина, хотелось раскрыть перед ней 
  Выражаясь патетическим слог Достоевского, можно сказать, что в 
 Как-то так получилось, что мы протянули друг другу руки, и, обмениваясь рукопожатием, я сказал ― отчетливо, почти по слог Здравствуйте, Пауло Коэльо».  
 Сплошные мазуты (с ударением на последний слог и тарифы, аудиты и пакеты 
  ― повторение первых слог или целых слов в начале 
  Говорить с заикающимся ребенком надо четко, плавно (не отрывая одно слово от другого), не торопясь, но ни в коем случае не по слог и не нараспев.  
 До 3―4 лет, в период формирования речи, речевой аппарат малыша не в состоянии воспроизвести натиск мыслей, обуревающих его, и это может привести к явлению аттерации ― когда, пытаясь высказать внутренне четко сформулированную мысль, ребенок без конца повторяет первый слог первого слова, усиленно артикулируя при 
 Когда он говорил «Наташа», делая ударение на последнем слог на губах его появлялась мистическая 
 Не было музыкальных инструментов, не было слов или отдельных звуков, которые можно было бы привязать к буквам, слог словам…  
  Похоже, что и автору нехорошо, ― изменившимся, коснеющим слог он здесь же сообщает как 
 Особенность этого гимна заключается в том, что каждая стихотворная строка его начинается тоном выше, в результате чего образуется некоторая звуковысотная последовательность, связываемая непосредственно со стихотворным текстом.   Первые шесть слог текста   Ut queant Laxis Resonare 
 Можно написать целое исследование по поводу того, как текст, посвященный прославлению святого, распадается на сольмизационные слог и связать это с утратой 
  Шесть сольмизационных слог обозначают не звуки, но функциональное 
 Подлинная же цель фиксации линейной нотации заключается в том, что стоит за сольмизационными слог а именно в графическом выражении 
 Эти ученейшие дворяне убеждали меня не увлекаться такого рода музыкой, которая не дает расслышать слова, уничтожает мысль и портит стих, то растягивая, то сокращая слог чтобы приспособиться к контрапункту, который 
 До сих пор все нотационные реформы и революции, сколь бы радикальны они ни были, не нарушали связи между графическим начертанием нотного знака со слог сольмизационной системы.  
 И здесь уместно напомнить, что сольмизационные слог служат не только обозначениями определенных 
 «Синьор Тарико» (ударение на втором слог выпевают по-кошачьи владельцы сардинских ресторанов 
 Не хуже сегодняшних корейцев и японцев, которые еще четыре года тому осваивали футбол по слог  
 Однако постепенно я привык к его рваному слог к манере перескакивать с одного 
 Поэтому политически правильно показать своим, что власть думает о культурном досуге (с ударением на первом слог народа и продемонстрировать «проклятым империалистам 
 И если в приснопамятные советские времена проблемы добычи (с ударением на первом слог  
 Эхо, выпадение отдельных слог оборванные концы слов…  
 Вот только желательно получить на выходе связную речь, а не набор слог в произвольной последовательности.  
 А там написано: бАрмен, ударение на первом слог в единственном и множественном числе 
 Так, например, реализация просодических, супрасегментных фонологических признаков происходит только в последовательности, потому что только в последовательности мы отличаем ударный слог от безударного, а долготу от 
 Поэтическая функция требует сопоставления не только слог со 
 Когда я впервые пришел на лекцию Якобсона в Массачусетсском институте технологии, он говорил о том, как статистически редкие ритмические формы, например, пятая вариация в четырехстопном ямбе, с ударным вторым и восьмым слог имеют склонность возникать по соседству 
  Сразу по прочтении стихотворения так и подмывает в слове «чудное» ударение поставить на второй слог  
  Работа с такими больными начинается с показа предметов (при этом медленно, по слог произносится их название), заучивания коротеньких 
 Часами смотрит на рваную газету и складывает по слог Но-во-сти с по 
 Головастый еле складывает по слог я Ямомото читает легко и 
 Любопытному Димону приходилось угадывать по слог и бурчанию о том, в 
  Он вытащил из сумки утреннюю газету, прочел по слог заголовок.  
  И мать едва ли не тем же слог  
 Тогда-то и возникла вблизи Фонтанки улица с названием Хамовая (с ударением на втором слог  
 ― Внешний мир был цитатой, стилем, слог он стоял в кавычках, он 
 Например, на моих глазах (именно глазах, а не ушах) произнесение  с ударением на первом слог совершило эволюцию от орфоэпического парии 
 > это то, что мне пришлось отказаться от природной речи, от моего ничем не стесненного, богатого, бесконечно послушного мне русского слог ради второстепенного сорта английского языка 
  Американскому читателю я так страстно твержу о превосходстве моего русского слог над моим 
 ). Выражение «наименьшее натуральное число, которое нельзя назвать посредством меньше чем тридцати трёх слог называет, и притом посредством тридцати 
 От него я и узнала слово нУжники с ударением на первом слог  
 Потешно копируя интонацию, муж восхищался высоким профессорским слог  
 Поженятся, заведут детей, Феогност будет кормить семью, станет, например, переводчиком, слог у него отличный, и языков 
 слог же у нее был, учительница 
  Разговаривал Кастрюлец с подначкой, обильно используя тогдашний слободской и фатовской слог  
 Каждый европеец найдет в нем что-то родное: итальянец, испанец и француз ― знакомые корни, немец ― способ образования сложных понятий путем соединения слов, поляк ― ударение на предпоследнем слог русский ― свободный порядок слов в 
 Например, прилагательное "русский" ― рефлексивное, а прилагательное "английский" ― нерефлексивное, прилагательное "трехсложный" ― рефлексивное (это слово состоит из трех слог а прилагательное "четырехсложный" ― нерефлексивное (состоит 
 Поэтому авторы таблиц японско-русской транслитерации около ста лет назад выбрали для передачи слог обозначаемых латинскими буквами shi и 
 А Porsche ― «Порше», с ударением на первом, а не на последнем слог во втором случае получается название 
 Особую тревогу, даже по-доз-рение (говорит по слог очень веско.  
 Особенно получив новогоднее пожелание на авторской картинке, старинном репринте или такой вот забавной немецкой открытке, которую надо, надписав, разобрать на кусочки-паззлы, чтобы получатель заново сложил из слог ваше послание.  
 (Ударение как на первый слог так и на второй.  ) 
 Повторяют по слог Пять-де-сят рублей».  
  ― Попрошу не ос-кор-блять, ― по слог произнес К. М.  
 В слове «поняла» она сделала ударение на первом слог  
 Горби начал произносить глагол «начать» с ударением на первом слог переводчики моментально стали произносить глагол 
  Рыжий гость слово «скала» произнес с ударением на первом слог  
  ― «Эр-джи-яс», ― по слог прочел его название капитан.  
 Но за что?..   Шахов (по слог  И-на-ко-мыс-ли 
 Двадцать пять латов штраф, ― хорек так выделял и растягивал в каждом предложении последний слог что получался почти напев.  
  ― У тебя лунинские бабки, ― говорил он небрежно, но голос, ораторский, хорошо поставленный, все равно брал свое, отзвякивая на ударных слог  
  ― Байк'с ки, ― Вадим продемонстрировал холомызеру полувытянутую из разъема сумочной молнии первую попавшуюся рукоять.  Воспроизвел по слог Ай.  Нид.  
   «слог пиитический и аполлиноватый» хотел видеть 
 Это называется Шахтама, ударение на последнем слог  
 «Сейчас переводят таким слог как будто русский язык уже 
   Я чувствую себя слог силлабического стиха, к которому силлабо-тонические 
  Я рад тому, что много переводил стихов: это учит следить за сжатостью речи и дорожить каждым словом и каждым слог даже в прозе.  
   «У Ахматовой была аграфия — пропуски слог даже в парадных беловиках; не 
 Но потом ему понадобилось переименовать еще более громоздкое понятие «ритмический тип слова» (2-сложное с ударением на первом слог 3-сложное с ударением на 
 Пускай вернется снова Немецкий четкий слог рокочущее слово,  Из детства, из-за 
  Важней осанка, взгляд, манеры, слог  Я даже подражать бы вам 
 Опять чей-то экипаж подорвали на бульварах, сложил слог Баклавский.  
  Губайдуллина Елена.  Головокружение по слог  Канадцы привезли спектакль про войну 
 «Мы имитировали жесты счастливых людей, но нам не удавалась попадать в такт», ― с придыханием и по слог читает дочь героини.  
 Да, возможно, слог Константина Рудницкого малоэкспрессивен, даже скуп 
  По школе ходили «лекции профессора Соколова», в которых бесхитростным слог рассказывалось, как и что надо 
 Все было прозрачно до невозможности, имя мятежного князя расписано по слог прегрешения его против державы изложены 
 «Решение упражнений разложением левой части на множители», ― по слог через плексиглас прочитала Света Шульгина 
 А математический анализ распределения ударных слог в новелле Мериме «Кармен», наложенный 
  Балансируешь паузами между слог и лихо оступаешься в препохабие 
 Внимательно, не впопыхах, чуть не по слог прочел «крим-экспресс».  
 Ощущение тайны, скрытой битвы, и, вместе с тем, чего-то раешного, игрушечного, любопытство, знакомое каждому, заглядывавшему в окна, сочетание приподнятого слог с газетным?  
 Ан-то-хин, ― добавил он по слог  
 Первый раз он напрягся, когда Сергей Анатольевич Давыдов чуть не по слог продиктовал свой постоянный адрес в 
 Исследователь (как сказано в аннотации) показывает связь панталон, фрака и жилета с полемикой о старом и новом слог размышляет о Владимире Ленском как 
  Я застенчиво покинул Робинзона Крузо на его острове, так и не насладившись выпавшими на его долю приключениями, только по причине дурного, как мне казалось, слог автора (или переводчика).  
  Тутанхамон, Асаргаддон, Наполеон, Агамемнон…  ― ударение на последнем слог  Между тем Гнедич в предисловии 
 Вот почему у него имя «Агамемнон», в соответствии с оригиналом, сохраняет ударение на третьем слог  
  Гнедич настаивает на правильном произнесении этого имени и каждый раз в тексте ставит над предпоследним слог значок ударения (по-видимому, русские читатели 
 слог Гоголя, надо сказать, и впрямь 
 (перейду-ка я, пока не поздно, опять к своему суконному слог в котором речь шла о 
 И вы увидите, что между словами (а иногда ― между слог слов) речи человека опечаленного преобладают 
 Спасаясь от взбухающей трудным слог неловкости, Пимыч, спрятав под густые 
 Вы далеки от этого, а значит, я не рискую быть обличенным в невежестве, ведь, кроме того, что в слове «добыча» ударение надо ставить на первый слог я о золоте ничего не 
 На окраине Лорина есть «лОдник» (с ударением на первом слог нечто вроде мясного склада, который 
  В коридоре два парня с банками пива водят пальцами по биографии кандидатов, читая их вслух, почти по слог  
  Во время очередной инвазии Легион обнаружил, что поэт, отложив на время поэтическое творчество, пишет ритмическую прозу, обкатывая в уме фразы с претензией на слог эпический, а иногда сбиваясь даже 
 Простите за высокопарный слог но это общенародное, общенациональное дело 
 ― потребовал он, делая ударение на последнем слог  
 Ну и проследить, чтобы каждый период имел собственную округлость, которая достигается определенной последовательностью слог и в результате так смыкает 
 Цитаты из них, «цветаты», как когда-то пошутил первый ее биограф С. А. Карлинский, имеют то же действие, «как над стихами силы средней эпиграф из Шенье»: слог бледнеет и стыдится за себя 
  Ах: разрывающееся сердце,  слог на котором мрут.  
 Один (у Лурье) ― «создал собственную систему стихосложения (в ней метроном не звучит) и собственную метафизику (в ней небытие первично ― и определяет сознание), и ни на кого не похожий слог в котором вырезан, как иглой 
 Шпион или, выражаясь благородным слог разведчик, который гордится собой?  
 ― твердо ответила Марина смутному прежнему знакомому, краем уха слыша, как за спинами прессы агитаторы пытаются скандировать, плохо собираясь голосами, неразборчивый лозунг, но лозунг, путаясь в лишних слог никак не раскачивается.  
  Лицо ее знакомо пошло красными пятнами, но она совладала с собой и, как бы подытоживая, отчеканила по слог  
 Леха-мент вместе со «сникерсами» вынул из кармана клочок бумаги и, не таясь, в открытую прочитал по слог Фе-о-фи-лак-то 
 Но главное (я позже понял, что это главное) ― вновь обострился хронический ми-е-ло-лей-коз (произнес по слог чтобы выговорить).  
 И то, что нам так мило в нем ― верность пушкинскому следу, неизменность слог и души, ― она с другого 
  Есть у чувашей такой обычай ― ниме (ударение на последнем слог  
  Однажды учитель русского языка на уроке сказал: людЯм ― с ударением на втором слог  
 Букварь этот был издан в 1720 году под названием «Первое учение отрокам, в ней же буквы и слог прилагался символ веры и некоторые 
 Петр не мог не понимать, что «буквы и слог нельзя усвоить от простого их 
 Особенно разительно отличие «Записей» от Розанова отсутствием в них того, чем Розанов занят постоянно, ― авторефлексии по поводу своей манеры, слог жанра.  
  мужского сменился на женский и сделал мягкий акцент на слог ПУ.  
 Изысканность лекарского слог мешала вникнуть в суть дела 
 Как только звучало первое слово очередной строки, я подхватывал его со второго слог а одновременно по содержанию, ритму 
  Георгий Алексаныч Товстоногов,  Я в должной мере не владею слог  Сказать хотелось, верьте, очень много 
 Возможно, эта характерная черта обуславливается традициями Японии (в хайку например, всего 17 слог а может, она определена высокой 
 Такие словесные упражнения который год держат бородатого маэстро в рамках «башлачевского» стиля и слог  
 Иногда можно услышать и другое произношение: могули и даже могулы (с ударением на втором слог  
спотыкания  инвалидного языка дяди Феди, его натужные подъемы гласных до вершин слог эхом возвращать произнесенное дядей Федей 
 Зоя с трудом говорила, читала по слог и зачастую целые сутки проводила 
  ― Валерий Захарович, ― она старалась выговаривать слова почти по слог но все равно получалось слишком 
  Пока обсуждался перевод Евангелий и Псалтири, поборники Православия в слог ограничивались борьбой за первородство церковнославянского 
 Сколько бы ни гневался сухопутный адмирал Шишков на своих непатриотичных оппонентов, сколько бы ни язвил насчет их галломании, сколько бы ни твердил о необходимости «наблюдать Православие в слог и свято хранить память о 
 слог у него был неважнецкий, но 
 ― Саша судорожно сжал губы, потом повторил последнее слово по слог отчетливо и оттого вдвойне страшно 
 Пред-на-ме-рен-но.  ― Последнее слово он произнес по слог  ― А вы, товарищи называется!  
 ― Она произнесла эти слова медленно, чуть не по слог  
  ― Са-ша…  ― Имя коллеги Лизавета произнесла по слог  Маневича частенько заносило.  
 должен сознаться, что теперь уже проза Пушкина стара ― не слог но манерой изложения.  
 Анна Ионовна смущенно приняла грамоту и неловко взяла куклу, которая вдруг закрыла стеклянные глаза и внятно выговорила по слог Ма-ма».  
  Долгие годы простые советские люди, из тех, что университетов не кончали, делали в слове «молодежь» ударение на первом слог мОлодежь.  
 «Кино» оставалось на самой вершине роковой (ударение на первом слог культуры до самой роковой (ударение 
разговорах ― рассыпались  по словам, по слог по буквам ― и нет их 
 Это была непонятная речь из знакомых всем букв, слог и слов, непонятная, непостижимая, напевная 
 И когда музыка замолкает, эти руки начинают вытанцовывать свой безмолвный танец, мелькают и мелькают, сотни рук, и необыкновенная тишина в зале, только шорох и шарканье, и напряженные глаза, которые не смотрят в глаза другого, а только на руки, будто что-то читают и читают глаза, стараясь не упустить ни буковки, ни слог ни слова, застывшие лица ― и 
  Он произносил «кашляет» с ударением на втором слог на «я», что звучало особенно 
 ― спросил он, делая ударение на втором слог  
 Очень хороший слог удачные описания природы, особенно ханты-мансийской 
 Ваня (диагноз ― глухота) выговаривает по слог ма-ши-на».  
 Писал свои материалы Ярый быстро ― чтобы слог не потерял живости и темперамента 
  ― Ну хорошо…  ― медленно, по слог произнесла она.  ― Я посмотрю.  
 Причем название американской платежной единицы Зураб произносил несколько раз с ударением на втором слог  
 Из-за усиливавшихся приступов удушья он уже не мог ничего выговорить, даже по слог  
  Он хорошо говорил по-русски, но слишком тщательное проговаривание каждого слог выдавало в заместителе главного редактора 
  Александров впился глазами в корявые строчки: на трех страницах, хорошим профессиональным слог журналист описывал, как и когда 
 Если бы я снимал «Месяц в деревне» для кино… я обязательно привлек бы, если говорить высоким слог пространство и время.  
 Каким чудом достичь, того, когда «расплавленный страданьем крепнет голос и достигает скорбного накала негодованьем раскаленный слог  
 Запись хранит: отклонение от предыдущего слова, номер ударного слог номер правила склонения или спряжения 
 В XV веке вообще на службах увеличилось количество пения ― петься стало то, что раньше читалось, полугласные заменены гласными, хомовое пение в погоне за мягкостью, нежностью, «гладью» вводит дополнительные слог  
  ― Я хотел бы прежде всего выразить глубочайшую признательность присутствующим здесь супругам Нобель (эту фамилию он произносил с ударением на втором слог и всем присутствующим за оказанную 
 На первом ― приклад советского бойца с размаху ударяет в перекошенную харю Гитлера.  Под этим подписан первый слог На!»  . На втором рисунке ― жалобно 
 . На втором рисунке ― жалобно и злобно ревущая пасть фюрера и под ней второй слог рёв!»  
 Ян любит яблочный сок, ― почти по слог проговорил Митя.  
  ― Ни-че-го се-бе!  ― как бы по слог произнесла Дашка.  ― Мама, ты у 
  Дашка читала по слог По-са-дил дед реп 
  Алла Демидова написала, с моей точки зрения, статью и умную и слог достойную!  
 ). Немзер предельно лаконичен: «Остальное ― выверенность слог продуманность мотивных перекличек, символика, достоверность 
 ― внятно, по слог отчеканил господин за столом.  
  Длинная тяжелая коса с туго вплетенной красной лентой ударяла девочку по спине, и она резко сводила лопатки, вскидывала узкий подбородок, и ее походка становилась еще легче, а в ушах, чеканя каждый слог вибрировал вперемешку со знобкими порывами 
 Миг оцепенения ― и предательски непослушные губы ребенка торопятся произнести два одинаково коротких слог  
  ― Бес-пер-спек-тив-но!  ― вслух по слог произнесла Хрусталева.   Садчикова, владевшая роскошным 
 Кар-да-шев!  ― по слог произнесла Светлана.  ― Давай вместе попробуем 
  ― Рек-ти-фи-кат, ― по слог произнес заковыристое слово Вахид, ― еле-еле 
 Уже внутри, увидев на стенке под стеклом копию лицензии, Олег понял, что название означает вовсе не любовь по-французски, а составлено из первых слог фамилий учредителей ― Лаптев и Муругов 
 ) Конечно, репутации Дмитриева и Слаповского вполне сложились, а их последние вещи требуют не беглых замечаний, а детального анализа семантики сюжетов, жанровых стратегий и особенностей слог  
 Долго по слог читала я ей, но когда 
 Она не сразу узнала меня, задыхалась так, что слова выговаривала по слог  
 Он презирал ее восторженность, он снимал с ее полки книги своих предполагаемых или действительных врагов, книги, которые доставляли ей наслаждение: такое там было понимание человеческой природы, психологическая достоверность, а какой слог  
  ― Менеджер, ― заканчивает фразу Миша, делая ударение на последнем слог  
 Тем более что включенный в этот план югославский режиссер Мирослав Белович (ударение на первом слог повторявший на нашей сцене свой 
  А тот, второй сюртук, который был шит на Чацкого-Рецептера, кажется, по рукам не пошел и, по словам Татьяны Рудановой, вон там, в третьем ряду, так и висит с вышитым на подкладке цветною ниткою первым слог смешного имени: «Рец.»  
  И ― с последним слог удар по клавишам!..  
  Ни модный слог ни модный фронтиспис Их не 
 Изяществом слог она не уступала своему шефу 
  · Вы, Миша, пишите, а я потом ВСТАВЛЮ свои КУПЮРЫ.   · ЯШКАТЬСЯ (с ударением на первом слог  ― Е. Р.).  
 Что-о-о де-лать?  ― по слог кокетливо протянула она.  Мухин внутренне 
 ― Тан-нел, ― повторил он по слог словно для того, чтобы Олег 
  И, наконец, выражаясь высокопарным слог час пробил!  
 В них форма, красота слог округлость фраз подменяла мысль, страсть 
 Для Броневого ― Капулетти самое потрясающее не смерть племянника, не брак дочери; насквозь его проняло другое, о чем он сообщает как о светопреставлении, чеканя слог за 
 Нетрудно догадаться, что проигранные и экспроприированные идеи (особенно слоганы ― у некоторых коммерсантов со слог весьма туго) через некоторое время 
 Вовка, который всего год назад на моих глазах читал по слог теперь писал стихи ― да еще 
 Между делом, незаметно дед выучил его по этой карте читать не по слог а по какой―то его 
  Не мог же Антон объяснить ему, что больше всех лаптей вместе взятых, настоящих и будущих, ему нравилось само слово и то, как Гурка его произносит, выдвигая на последнем слог вперед челюсть, при чем обтягивался 
 Если тут может быть лучше, «никогда» можно смять до последнего слог  
 Первый слог нота, второй ― самый прекрасный часть 
 Приношу извинения за литературный слог и избыток медицины.  
 Некоторых, правда, подобные плавность и чистота слог смутили.  
 Поменяй местами слог в словах и узнаешь, какой 
  Тут каждый слог замечен и в чести,  Тут 
 Произносить полагалось с ударением на первом слог поддержка.  
 Такой же высокий и горячий публицистический слог безудержный патриотический напор.  
 Строчка из баллады Жуковского «Кубок» (это вольный перевод из Шиллера) именно своей архаикой и торжественно-героическим слог ехидно оттеняет жалкую эмпирику сегодняшних 
  Подытоживая впечатление, Кореянка Хо сказала, что Тема ― поэт посильнее Рембо (она имела в виду героя нескольких американских боевиков и ударение уверенно ставила на первом слог  
 ― с нарочитым старанием, словно учила слова, и в прихожей, уже надевая попавшийся под руку плащ, по слог повторила: ― Приезжайте!  
 Первые четыре фамилии он произнес скороговоркой, а последнюю с ударением на последнем слог как будто колоду опускал: «и 
 Он повторял и повторял эти фамилии (Галкина, Палкина, Малкина, Чалкина и Залкинда), выделял на разные лады слог да» и хохотал, хохотал.  
 Мужики уже было начали служить мессу (ботинкам), бряцая высоким слог как Володя вдруг спросил: «А 
 ― с ударением на первый слог спросил Андрей у Рудольфа и 
  Леон Терстоун в своей знаменитой статье 1925 года «Аттитюд может быть измерен» писал: «Я определяю аттитюд как намерение реагировать позитивно или негативно на психологический объект, которым может быть любой символ, личность, фраза, слог или идея, относительно которой индивид 
  Писал я (ударение на втором слог впрочем, всегда.  
 Таким образом, как ни странно, в этих нью-йоркских кварталах я провел большую часть своей жизни ― ударение и на первом слог и на втором…  
 Писал искренне, с жаром, с ошибками, часто от руки, что-то добавлял, вписывал, словом, старался понравиться как художник, как творец, подсознательно считая, что те, кто читают это, оценят мою горячность, мой слог мой стиль, и какая там 
  Саша, в той стране, где ты, плутовка, замужем, т.е. во Франции, и где тебя, наверное, называют Сашель Виногради ― с ударением на последнем слог вспоминаешь ли ты иногда Абхазию 
 У него удивительный слог почти нет неопределенностей вроде «какой-то 
 Все весьма интересно.  Шкловского читаю почти по слог  Пишет привлекательно, но часто повторяется 
 Гийевик читал много и почти все сонеты, читали Марсенак и Арагон ― разные стихи, из них одно, написанное в форме сонета, на зло Тцара и ответ (тоже сонет) Тцара ― как китайский ― сверху вниз по одному слог рифмующееся, как сонет…  
 Но и в тех случаях, когда в целом построение фразы было относительно прозрачно, иностранное вкрапление удавалось с грехом пополам уяснить, а цитата оказывалась так или иначе узнаваемой, велеречивый слог все равно заставлял меня трепетать 
 Черновой набросок статьи 1827 или 1828 года “О поэтическом слог демонстрирует уже не только знакомство 
 А он все равно нервничает и прикалывается к себе ― отсюда такой слог  
 Писание рассказывало о Богочеловеке, а у нас так вот стали рассказывать о Человеке ― и слог самым простым, изначальным, библейским.  
 Угнали ― ударенье на первом слог бабушку Коли Герасимова, первого ученика 
 ― удостоверился Илья и, вооружившись лупой, стал читать по слог что написано под картинкой.  
 А изумленный царь повелел основать здесь город…   Произнесите по слог Тби-ли-си".  Теперь отбросьте 
  Произнесите по слог Тби-ли-си".  Теперь отбросьте 
 - ужасается Федор Федорович Корф, чиновник, прозаик и драматург, чей легкий и веселый слог хвалил Пушкин.  
 Друзья остановились около надгробья, зажгли карманные фонарики, последний слог ов» был почему-то стерт, и 
 Неправильное ударение на втором слог уличает небрежение не только русским 
 Что, возможно, сделало бы, этому труду честь (словно бы намекая на его занебесную заумь и утонченность), кабы не специфика мертвого слог от коего без промедления дохнут 
 Но его рот произнес что-то другое, бессмысленное ― все слог из которых состояли слова, сохранились 
 Возможно, людей пугала странная дисфункция его речи ― то, что слова, которые он пытался произнести, распадались на слог которые потом склеивались друг с 
 Вот смотрите, пункт седьмой: «Если сличать стиль и слог упомянутой женщины со стилем и 
 [Лара, жен, 25]   Жан, сходите, пожалуйста, за маман, говорят, она в кустах возле бани.  [Жан, муж, 28]   (по слог Ли-ди-я Ка-ли-ти-на ― рюс ро-манс!   Мой 
 , а я в слове «компас» по-сухопутному ударял на первый слог  
  И зашагал по жизни Сиркесом с ударением то на первом, то на втором слог  
 И первого слог не расслышал: узнали его настоящее 
  Воспроизвел четыре строчки, оговорив, что не помню разбивки лесенкой, проставил ударения, разделил слова на слог пытаясь определить размер.  
 Больше всего Софью Андреевну злило, когда девчонка начинала ей подражать: у нее возникало ощущение, что этот крупный, тяжелый ребенок буквально виснет на ней, что она, усталая от тетрадей и сумки продуктов, должна еще двигать, шевелить эти безвольные руки и ноги, повторявшие жесты словно по слог делая ошибки в ударениях.  
 Главная редакторша, толстая подслеповатая девица с тугими ногами, закованными в джинсы, и колыханиями в просторном свитере, диктовала ему заголовки по слог и с тех пор творчество 
 Страшно было даже подумать, чтобы крикнуть что-нибудь своим беззвучным голосом среди хорового радиогрома, где целая тысяча железного народа пела по слог одни и те же гордые 
 Китайские слова делятся на строго фиксированные слог больше всего двусложных слов.  
 Один слог это один иероглиф, включающий в 
 Если есть 20 слог которые произносятся одинаково, то есть 
 слог всего 500, с тонами ― в 
 Манго (ударение на последний слог выращивают в течение всего лета 
  ― Я тебя сейчас пристрелю, ― очень медленно, почти по слог произнесла Ольга.  
 ― Боря почти взвизгнул на последнем слог и слезы потекли у него 
 Внутренний воин должен обладать чутким слухом, острым зрением, готовностью открывать огонь на поражение при первом же представившемся случае и способностью хранить в памяти в течение трех часов два слова, длина каждого из которых не превышает трех слог пароль и отзыв.  
  Либидо (ударение на предпоследнем слог этим термином обозначают половое влечение 
  ― Спиодин, ― произнес я, усиленно делая ударение на последнем слог  
 Уже по доносу Грибовского власти знали, что среди членов тайного общества «переписка производилась темным слог чрез нарочно посылаемых», и вот 
  ― В будущем мире, ради которого наши солдаты проливают кровь на бесчисленных фронтах, ― говорил британский премьер своим, рассчитанным на историю, высокопарным слог наши три великие демократии продемонстрируют 
 Среди маркированных фигур лепета есть так называемые «монологи разлуки», когда взрослый уже вышел из комнаты, но ребенок еще не плачет, а очень красноречиво и отчетливо, выразительно высказывает что-то слог лепета.  
 Во Франции все слова имеют ударение на последнем слог  
 Изумленное Нинино к нему внимание было в свое время разбужено тем, что из плавного течения этого вербального совершенства вдруг вывинтилось против часовой стрелки и варварски екнуло словечко «звонит» с барачным ударением на первом слог  
 Вдобавок учителя поначалу ставили ударение на последнем слог усугубляя мои мучения.  
 Сохранился звательный падеж, и весело слышать, как перекликаются продавщицы с ударением на последний слог Ленко!  
 Эта вывеска висела долгие годы, никто не делал попыток ее заменить и исправить, ибо не был известен автор этого лишнего слог  
 И кто запомнил, повторял его фамилию восхищенно, произнося ее почему-то с ударением на первом слог Бернес!»  
 ― И после короткой паузы: ― По поводу Пастернака.   (Он сделал ударение на последнем слог  ) Все четко, деловито, привычно уже 
  ― Ладно, я так скажу, ― решился Марат и отчетливо по слог прошептал ей на ухо: ― Говорят 
 Фамилия «Ярош» в жизни имела ударение на первом слог в стихах же ― на втором 
  Меньшой брат Державина, Баратынского и Хлебникова, товарищ Заболоцкого, Мартынов пел о нашем существовании, о днях НТР торжественным слог Слова о полку Игореве».  
  ― Нет, бабушка, ― хрипло толковал он безнадежно слушавшей его изможденной старухе, делая ударение в слове «бабушка» на второй слог  
 Сравните первую строчку строфы с первой строчкой антистрофы, вторую со второй и так далее: и число слог и расположение ударений всюду будет 
 Эк-стаз — это когда человек от полноты вдохновения «выходит из себя»; эн-ту-зиазм — это нечто большее, когда он от полноты вдохновения «входит в бога» (помните корень -тео-?  он прячется здесь в слог ту-).  За этим может следовать 
 Из этого наречия оно перешло в латинский язык, но переместило ударение и облегчило средний слог получилось махина.  
  Тем временем по приказу учителя малыши берутся за буквы и слог  
 Ну, кто, кроме Довлатова, знал, что в слове «послушник» ударение падает на первый слог  
 Об этом говорится в той цитате из Пастернака, которую ― «единственную за мою жизнь» ― Довлатов выписал еще в молодости: «Всю жизнь стремился к выработке того сдержанного, непритязательного слог при котором читатель и слушатель 
  Лишь рижане называли ее с правильным ― на первом слог ударением, но любили этот приемник 
  ― Кто там?  ― четко, по слог спросил я.   ― Лучшая мать, ― пробурчала 
  Главной трудностью, с которой, по сообщениям, западные ученые пока не справились, оставался язык свитков.  Проблема заключалась в иносказательности слог  Точнее, в отыскании единственно верного 
 Язык его заплетался в острых клиньях китайских слог  
 ― Но главное в ораторстве не красота слог а то, чтобы сказать правду 
  И начертание букв, и слог письма ― все в нем выдает 
 Кое-где она пишет по слог без точек и запятых, с 
 Пусть нас не будут считать людьми высокого слог но пусть каждый учитель сможет 
 Торжественно, чуть не по слог читает: «Мы победим врага!!!»  
 Не зря это самое древнее духовное учение названо словом, в корне которого лежит слог Веда, то есть Знание.  
 Так, формальная структура стиха основана (в частности) на повторении сходно звучащих слог согласование существительного с прилагательным ― на 
 Но ведь совершенно очевидно, что никакие ударные и безударные слог и звуки в отвлечении от 
  Реальные ударные и безударные звуки, а не «чистые» ударные и безударные слог не только акустическая данность ― они 
 Сопротивопо-ставляемость звуков по отношению к ударности (вопрос: реализована ударность, то есть имеет место «плюс-ударность», или не реализована ― «минус-ударность», ― в данном случае не существен; это подтверждается тем, что в отношении к слог в неударной позиции ударный 
 При этом если, говоря о ямбе, мы обозначим неударный слог как 0, а ударный как 
  Но раздробление стиха не заканчивается на уровне слог  
  Однако ритмические единицы, образующие систему соотнесений, свойственную лишь поэтической речи, делят стих (и составляющие его лексемы) не на фонемы, а на слог  
  Для русской силлабики характерно чтение «по слог  
 Все слог читались как ударные, а вдох 
 Б. В. Томашевский, анализируя рифмовку русских силлабиков, приходит к выводу: «Подобные явления объяснимы только крайней ослабленностью противопоставления ударного слог неударному, то есть при условии 
 Не смею утверждать, что все это будут выдающиеся, как говорится, нетленные произведения, однако некое достойное качество, кое-какие мысли, внятность слог и занимательность потребителю гарантирую.  
 Варламов пишет усредненным девятнадцативечно-эмигрантско-советским дистиллированным слог предпочитает мягкие тона в описании 
 Сюжетом?  характерами?  слог  ― не мне решать.   Знаю, что 
  Отсюда внутренняя связь сказочного сюжетосложения и иронического слог традиционализма и пересмешничества, установки на 
  ― У нас на родине, ― начал он проникновенно, ― среди странствующих рыцарей, принято называть людей, вдруг ставших особенно близкими, на слог ху».  
  Мэя же, казалось, ухватила ситуацию с коварным слог и легкая улыбка появилась на 
 Но никто не вправе пользоваться этим магическим слог по отношению к ним, понял 
 ― раздельно подтвердил Доктор, используя свое рыцарское право на «магический слог при этом он преданно глядел 
 Доктор гадливо и сочувственно улыбался: ну что, первый слог  
  ― Значит, за вос-ста-новление, ― по слог произнес Фома.  
  Он отчеканил это по слог громыхнув напоследок стулом.  
 Вы сделали акцент на последнем слог эхо вам его вернуло.  
  - Уди-ви-тельно,―произносит он медленно-медленно, будто во сне, растягивая слово по слог почти напевая.  
 С 1962 года мой внутренний слог сложился, и я его только 
 Моей была только форма речи, ее слог  
 Его слог ближе к привычкам моего ума 
 Оно все образо…… зо-вы-вается, об-ра-зо-вы-вается, да вот до-об-ра-зоваться, ― это слово никак не давалось ему, но он упрямо повторил его, выговаривая по слог не может.  
 Тогда все в беспорядке: речь, язык, слог все скрипит, как телега с 
 Прощальное письмо есть литературный жанр и в качестве такового требует от автора найти необходимое равновесие между новизной и условностью; новизна заключалась уже в том, что на рассвете я буду по всей вероятности убит на дуэли, тогда как традиция презирала всякие новшества; традиция запрещала уделять этому весьма возможному факту слишком много внимания; традиция предписывала сдержанность, здравый смысл, сухую красоту слог  
 На похвальном слове автору «Моих темниц» слог Пушкина становится очень торжественным:  
  Аналогичным образом 4 (four) употребляется вместо for (для), а 8 (произносится «эйт»), например, в качестве слог в слове «пираты» (pirates).  
 ). Приехала в Россию из небольшого немецкого княжества с длинным названием, из которого помню только заключительный слог Цербст.  
 Сначала ударение на первый слог чЁрта и змЕя, потом на 
 Еще одно его прозвище ― Тайник.  Ударение на первый слог   Возможно, это напоминание о близком 
   Жует корова по слог  Квадратно бьется пульс на вые 
  Один иностранный шпион попался на том, что произносил слово «облегчить» с ударением на последнем слог  
 «maculatur») и только после этого смогут купить за небольшие деньги этот роман, с тем чтобы впоследствии наслаждаться необузданной фантазией и изящным слог нашего знаменитого беллетриста».  
…  Во французском разговорном языке ударения ставятся обычно на последнем слог  
…  Во многих славянских языках (например, болгарский, чешский, сербский) ударение, как правило, ставится на первый слог  
…  В русском языке ударения ставятся на разных слог  
 Только жизнь какая-то путаная.  С ударением на втором слог   Долго ли мы еще будем 
  На фоне беспрерывно и повсюду звучащей рок-музыки странно выглядит газетная дискуссия о том, на каком слог следует ставить ударение в фамилии 
 Кстати, ударение в его фамилии ― на последнем слог каталонский звучит по-французски.  
  Читаем по слог За большую творческую деятельность по 
 ― по слог и от деланной ярости косорото 
 Но говорю тебе, я не верю, что он бу-дет най-ден!  ― по слог отчеканил Максим.  ― Уровень интеллекта наших 
 Затем ты по частям возвращаешь мне три миллиона, а на оставшийся миллион снимаешь свое гениальное кино, ― отчетливо, чуть ли не по слог произнес Максим, глядя Алексею Брюсу 
 ― последние три слова она отчеканила по слог и вновь засмеялась.  
 Семантически слово «» значит «», стилистически оно значит просто «» (со знаком высокого слог нашему слуху ближе первое значение 
 При чтении стихотворения (а тем более ― многих стихотворений одной поэтической культуры) у читателя складывается система ожиданий: если стихотворение начато пушкинским ямбом, то ударения в нем будут ожидаться на каждом втором слог а лексика будет возвышенная и 
 ) В стиховедении норма строения стиха называется метром; метр 4-стопного ямба ― ударения на четных слог Мой дядя самых честных правил», отсюда у читателя возникает ритмическое 
  К нам в редакцию поступил факс из МосгорСЭС.  Скупой канцелярский слог  Никаких эмоций.  
 «Доложить» говорят с ударением на втором слог  
 «Принцесса Брамбилла» по сцене и печальная большеглазая актриса «по жизни» ― принимала признание затравленного, одинокого, более, чем она сама, поэта, как естественные для красавицы комплименты, высказанные в непривычной форме искреннего, высокого слог  
 Дедушка приехал из тамбовской деревни Немцы, где и ударение-то падало на последний слог  
  ЮРИЙ ЕНЦОВ ― так по-московски, с ударением на первом слог  
 ― Ментов.   Энергично сделала ударение на первом слог   ― И людей, ― сказала, подумав.  
  Азъ есмь космонавтомъ   новая русская касса букв и слог   Здравствуй, дружок.  
  * Каждый из нас, проявив сознательность и гражданский долг (уж простите за высокий слог  
 Нур-ба-ган-дов, – терпеливо произнес Парыгин по слог  
 Возможно, хозяева и стерпели бы «кофе» в среднем роде или ударение на первом слог в слове «звонит», но они 
 ― ставит он выразительное ударение на втором слог  
 Движением непостижимого мне организационного механизма на нее были вырваны из штата газет «Известия», «Комсомольская правда» и «Московские новости» следующие экземпляры индивидуальной творческой судьбы и вычурного слог Николай Фохт, Игорь Мартынов и 
  Возможно, дело в том, что Люба скромная, не обучена краснобайству и завитушкам слог  
 Народ, кстати, почему-то всегда называл его с ударением на первом слог ФИдель.  
 Катя послушно повторяла слог складывая их в слова, вскидывала 
 Особенностью мелодии этого гимна является постепенное повышение начального слог каждого из шести первых полустиший 
   Выделенные слог и стали названиями нот от 
  doприписывается флорентийскому музыканту G. B. Doni (1594–1647), якобы использовавшему ввиду большей по сравнению с   utзвучности первый слог собственной фамилии.   Итак, наше ухо 
 На экране, напоминающем экран обычного телевизора, непрерывно возникают знаки, соответствующие наиболее употребительным словам или часто повторяющимся слог  
 слог содержащие гласные звуки, воспринимаются от 
 Так, если в правое ухо подается слог Ко-», а в левое ― 
 Наши органы чувств не в состоянии уловить это мимолетное запаздывание слог  
 А вот человек, глухой на одно ухо, не сможет разобрать один из слог например, «Ко-» и скажет, что 
  Тенденция к повторению слог приводит в дальнейшем к целым 
 Вейр отмечает в сделанной им звукозаписи лепета 5–6 месячных китайских детей существенные отличия от лепета их русских и американских сверстников: китайские дети произносили преимущественно отдельные слог без их повторения или отдельные 
 Приблизительно так, с ударением на втором слог звучит слово ebonics ― черный сленг 
 Фамилия, сражу скажу, у него казацкая, с правильным ударением на первом слог  
 Это письмо было написано очень изящным слог  
 Наш корреспондент выяснил, что кумиром Виктора с детства был большой пролетарский писатель Горький.  «Вот это слог вот это перо!»  ― воскликнул музыкант 
  Тогда, в 1995 году после второй Недели, словарь столичной богемы обогатился двумя французскими заимствованиями с неестественным ударением на последнем слог бутик» и «от ку-тю 
 ― спросил он с ударением на первом слог  
  ― Виктор, ― неуклюже сказал он, ударяя на заключительном слог и вдруг ослабел, и губы 
 Ибо капитал нашелся не у кого-нибудь там, а у самого мсье Эдмона де Ротшильда (с ударением, само собой, на последнем слог  
  Память у него была абсолютная, и все красоты бюрократического слог он передавал с необыкновенной выразительностью 
 Тяжелым же слог изъяснялся Яков Саулович… Да, господа 
  В рукописях Аль-Хазреда цветистым арабским слог расписывалось возвращение на Землю людей 
 ― В русском произношении двух долгих слог подряд не бывает.  
 И вообще разница между долгим слог и ударением утрачена.  
  Г-н Теплый пытался читать рукопись вслух, стараясь нащупать какой-нибудь ритм и с помощью чередования ударных и безударных слог поймать разгадку.  
 Он комбинировал слог используя старинную методику Граббе, построенную 
 Евгений еще раз пробежал глазами строки, дошел до слов: «с марта месяца проблем с заработной платой не будет», и поставил пометку, означающую, что последнее слово надо произнести громко, четко, желательно по слог  
 Нынешнему циничному читателю слог тутаевского подвижника может показаться слегка 
 Всего тридцать два слог но стоят целой книги!  
  Очень важное изменение в истории русского языка касается произношения безударных гласных: теперь в безударных слог мы можем произносить только [а] 
 Надо бы научиться всегда переводить наши чувства из плоскости в объем, но нет, как заблудившиеся путешественники, они нуждаются в точном адресе, в конкретном имени и облике, и когда Неля говорит, что ее любовь к Коста бескорыстна, как тень, которую не могут не отбрасывать предметы, я ей не верю хотя бы потому, что эта коротенькая фраза от первого и до последнего слог как воин в  доспехи, закована 
 На первые слог надо делать ударения или на 
  ― Ксе-ни-я, ― произнес он, разбивая слова на слог наверное, для пущей убедительности, ― я 
 Но главным для них оставалась сама форма обращения, девическая, доверительная, и слог письма, и почерк, и, конечно 
  Таким образом, важные и интересные широкой публике идеи под пером Кюстина должны были получить дополнительное звучание, он не задавил бы их тяжеловесным слог  
 Бесконечное целое существует в этом вот телесном и пространственном видимом веществе как голос, как звук, как тон, ― он невидим, но он есть, ― и тут нельзя не вспомнить Августина, его сближение существа времени с длительностью песни (я знаю время так, как знаю длительность слог спетой мною и еще не 
 «Преисподнее» как адское здесь содержит в себе как внутреннюю форму свою «исподнее» как нижнее платье, близкое к телу, стыдное и скрываемое, к чему был остро чувствителен Гоголь, не преминув, например, упомянуть среди насущных нужд Акакия Акакиевича ― «да штуки две того белья, которое неприлично называть в печатном слог  
 Первые критики «Бедных людей» оценили этот слог и даже нашли, что он 
 Но и в самом деле слог героя «формируется» в направлении как 
 Такой лукавец, а говорит, что у него слог нет», ― замечал А. Никитенко70.  
 От Акакия Акакиевича до Достоевского ― так можно было бы определить стилистическую амплитуду «Бедных людей»; между этими пределами и «формируется» слог  
  Жажда слог и стыд ― два полюса существования 
 Они таким образом связаны, что взыскуемый слог взыскуется как достойное облачение стыдного 
 По воспоминаниям П. Анненкова, Белинский хотел помочь Достоевскому «выправить» слог и сообщить ему сильные, так 
 Что-то такое узнал читатель Девушкин от Гоголя, что расстроило его речь и породило его «неровный слог 74 и «морщинистый текст» 75.  
  ― Ты с ним буквы и слог разучивал?  
 Отличным, живым слог иногда по-набоковски крепким, нам 
  Старался я внимательно следить за ударениями в своем языке и даже изобрел «спасительное» правило: если не знаешь, где поставить ударение, — ставь его на один слог ближе к концу слова.  
 С начала XIX века появилась тенденция переносить ударение на один слог ближе к началу слова.  
 Не славянский хотя бы потому, что ударение всегда падает на первый слог  
 Или пожалела увечного?   Она произнесла по слог   ― От-лип-ни-те…  
  Тут я поймал себя на том, что в предложении про солнце вывожу один и тот же слог второй раз.  
 Вот только зря он козлами обзывался, за такие слова можно и по шее… И не люблю я этого нового слог прорек», «вопросил» … Можно же по-старому 
 Чарует меня превыспренний старинный слог Заткни свою помойную пасть, вонючка 
 Принц и полуконь толковали в основном о лошадях и понятиях чести, которые у кентавроса оказались тоже весьма своеобразными, не хуже странного слог  
 Не верю и обращусь к их чувству чести высоким слог вызова героев седой незапамятной старины 
  ― На женщин производит впечатление учтивый и галантный старинный слог сказал Яр-Тур, показал всадницам 
  Но и старинного слог здесь не жаловали ― свистнул ременный 
  ― Вы в совершенстве владеете древним слог сэр Мироед, но я мало 
  Выражаясь современным слог я бы сказала, что отец 
 Седина, стерильная чистота, общая матовость, безукоризненность и мягкость черт лица и складок одежды, степенность и размеренность жестов, движений и речи (двигался он тоже по слог все это необыкновенно располагало.  
 Все было у него ― и подбородок крутой с ямочкой, и рост достаточно невысокий, и укажут остряки на первый слог в его фамилии со звуком 
 Военная стезя генерал-лейтенанта Хрущева проляжет не так звездно, и звук «У» в первом слог тут не поможет, однако ж 
 Так и пришло в их жизнь третье прелестная каурая трехлетка Интрига, строптивая дочь Интернационала и Риголетты, унаследовавшая, как то полагается кавалерийской лошади, первые слог их имен.  
 Но кроме этих подробностей Толстого интересовал внутренний мир Хаджи-Мурата, слог его речи, манера поведения в 
 Водя пальцами, купчиха принялась прилежно вычитывать по слог  
  ― А я ― Ульрика, ― сказала она, обнажив свои большие зубы, протянула руку и попыталась произнести мою чересчур сложную для нее фамилию по слог  
 Это слово она повторила несколько раз ― по слог  
 На этом этапе может помочь умение понимать начальство с полуслова, в особенности, если перед вами американец, усвоивший ставшую модной привычку заменять слово одним слог произвольно выхваченным из его середины 
 ― заглянула в зачетку и, выделяя каждый слог прочла написанные в ней чужие 
 ― то и дело восклицала она в полете, с необычайным иностранным ударением на первом слог что несомненно говорило о ее 
 В работе с ним совершенствовали свой вкус и свой слог начинающие литераторы и шли далее 
  Не сразу, далеко не сразу вынырнул Митя из-под всех безобразных несообразностей канцелярского слог на простор складной и ладной 
 Странным образом я начинала слышать и понимать слышимое по-другому, чувствуя уже не только слова, но и каждый слог  
 Нестерову: и почерк нелегкий, и слог самобытный, неслыханный, новый…  
 Они мне два раза (он сделал ударение на последнем слог два раза вже отказывали.  
 Ритмизация зачастую достигается растягиванием или добавлением слог за счет эмфатических частиц и 
 Тем не менее нет причин не обращать внимания на то, что три слог в одном корне для языка 
 В последней самоанализ доходит до акта покаяния, но отчаянная попытка изменить ситуацию ― каяться вместо того, чтоб анализировать, ― не удается, срывается, и ставрогинский «документ» лишь еще раз подтверждает уже описанное в «Адольфе»: «Иные места в вашем изложении усилены слог вы как бы любуетесь психологией 
 За-ду-мы-вать-ся!  ― проговорил по слог как на диктанте.  ― Может, спросишь 
  Мечтать о деньгах ― можно, спорить из-за наследства ― пожалуйста, но как дело доходит до вопроса, каким же путем в реальности складывается богатство, так на сцену выходит вульгарный Петр Петрович Лужин, раздражающий уже тем, что слишком плохим судейским слог пишет и слишком доволен своим 
 «Ну этот, секретарь горкома партии», ― спокойно по слог сообщает Рафик.  
 Это священный египетский слог которым навозники уже много тысячелетий 
 Два «о» и ударение на последнем слог  
 ― тихо прошипел вишнегубый Эдик, даже не подозревавший, что «Дора» ― пригородный вариант древнего, как вода и булыжник, величественного имени песнопевицы Деборы, отголосок великого слог которой он сейчас, кастетчик, и 
  Воистину не знал этого мужчина, но непреложный слог растопочной книги, суровая воля ее 
 , прошу не подозревать заимствований; просто Булина жена, не ведая того, пользовалась знаменитым оборотом, вернее, перелицовкой на русский язык обычной для себя бытовой фразы, и только поэтому звучал по ночам в их постели скрижальный слог русской классики.  
 слог евангелиста Марка замечательно живой и 
 Произнесение этого слова с ударением на втором слог как все произносят, означает планИрование 
 По-настоящему, в применении к хозяйствованию, надо произносить с ударением на последнем слог планировАть.  
  Все поражает в этой тетрадке: и научная эрудиция двенадцатилетнего мальчика, и философский подход к явлениям природы, и живая любовь к ней, и наблюдательность, и прозрачный слог  
 Чеканя каждый слог он произнес: «Ирзз говайт кымру 
  Письмо Ксении я так и не написал, точнее, так его и не закончил, потому что писал и пишу его всю жизнь, оно продолжается во мне, и дай Бог, чтоб слог звуком ли отозвалось оно во 
 Среди гор залпом прочитанной мной тогда «подрывной» литературы ― и горячей «антисоветской», и ностальгически прекрасной и оттого, вероятно, еще более подрывной ― эта книга остановила мое внимание кристальным светом слог  
 Да, но не более, чем некоторые Указы, которые после их принятия вынужден разбирать по слог Комитет конституционного надзора.  
 Скороговоркой Шелушков читал стихи, не задумываясь, сообщал, сколько букв или слог в большом отрывке, какая буква 
 У нормального взрослого человека объем ее имеет вполне определенное значение: если назвать 7–9 различных слог букв или цифр, то он 
 Чтобы повторить 12 слог потребуется уже семнадцать повторений, а 
 Вот только не могу, как ни стараюсь, припомнить случая из прежней, «доперестроечной» журналистской практики, когда кто-то не то чтобы с высокой трибуны, а даже в разговорах с глазу на глаз упрекнул бы прессу, выражаясь тем же кабинетным слог в «чрезмерно эмоциональной оценке наших 
 И если сейчас взять и начать считать в армии офицеров ― именно с ударением на последнем слог как произносилось с семнадцатого (когда 
 Предлагайте ему повторять простые слог ма-ма, ба-ба, дя 
 Эта моя реплика была эмоциональной реакцией не столько на неправильное произношение фамилии Боннэр (с ударением на последнем слог а главным образом на почувствованный 
  ― Первый слог моей фамилии, ― говорит один, ― это 
 Все они писаны слог простым: это приближает их к 
 В славянском переводе, который является совершенным подобием исходного греческого текста, эта своеобразность слова и слог передается и сохраняется особенно полно 
 Следует отметить, что все исследователи песнопений греческой Церкви отмечают эту свободу в построении фраз и легкость восприятия слог преподобного Андрея, чего нельзя сказать 
  Произведения инока Григория обладают напевностью и выразительностью слог а его богословские размышления ― четкостью 
 Как уже упоминалось, стихиры и каноны святителя Германа имеют ясную, отчетливую структуру при ясности же и простоте слог  
  Зачем на сто четырнадцатом году пролета потянуло его снизиться над временем настолько, чтобы подробно разглядеть разрушенную северную русскую деревню, обложенную в этот миг каким-то удивительным дождем, отвесным и крупным, как град, таким пунктирным, как рисуют дети, разглядеть животное, крупное и рогатое, с упорством под дождем жующее как бы по слог Корова!  
  И все это написано слог сверкающим, с почти нестерпимым блеском 
 ― Толик стал подгнусавливать и произносить слова на французский манер, с ударением на последний слог  
  За это время я, кое-как сопрягая «сердечную непосредственность» с правилами казенного слог составила бумажку, в которой просила 
 Значит, так… количество продукта должно соответствовать потребностям общества, ― раздельно, по слог произнес Федор.  
  ― Старомодная у меня мать, ― сказал он нарочито громким голосом.  ― И слог у нее старомодный…   Люся не 
 И нам хочется не обращать внимания на чуть настораживающее парение слог  
  Бывают, видимо, времена, когда само слово «свобода» лишается смысла и пользы, если не научиться читать его по слог  
  Я нарочно не вхожу в рассмотрение примитивности замысла и грубости его выполнения далеко, впрочем, не бездарным господином Агеевым, но не могу не удивляться тому, что Н. Струве, сорбоннский специалист по русскому языку и литературе, мог спутать вульгарный и часто неправильный слог Агеева со 
  Все учреждения тогда именовались очень кратко: или первыми слог или первыми буквами.  
 Но у дедушки слог был устарелым и тяжелым, фразы 
 У Бальзака они написаны лубком XVI столетия, и потому дедушкин устарелый слог оказался весьма подходящим.  
 Фамилия эта древняя, дворянская, дважды роднившаяся с Голицыными, и ударение надо делать на втором, а не на третьем слог  
  Прежде чем начинать эту главу, хочу оговориться: мы называли своих родителей Пап и Мам, с ударением на последнем слог  
 Но я не хочу пользоваться нынешними общепринятыми, с ударением на первом слог поэтому везде в тексте ставлю 
 Отец писал их отличным слог которому можно нынче позавидовать.  
 Все называли его с ударением на последнем слог а между тем он был 
 Мы потрясены этой его особенностью, нас не смущает, что читает он ее все-таки по слог  
 Пока глупые (с ударением на втором слог  
 «Но, отвергая слог нашего автора, как неприемлемый, каким 
 Таким образом, задать интонационную структуру — это значит: 1) расчленить предложение на  ; 2) указать тон, т. е. , соответствующий каждой группе; 3) указать   группы — на какое слово в пределах группы падает ее акцент (в пределах слова ударение, естественно, падает на ударный слог  
 Гид прислушивался ко мне с профессиональной полуулыбкой внимания на лице и вдруг громко произнес по слог Ко-ло-коль» и поделился 
  Да что я, с ума схожу, что ли, откуда этот слог рвущийся под тяжестью неправедной обиды 
 Пели стихи и прозу, потом читали нараспев, немного растягивая слог потом просто читали, и неплохо 
 Некоторые слова произносились замедленно, как бы по слог  
 Хорошо бы слог Вильгельма Мейстера» описать эту часть 
 Старик хохотал до слез, дивился легкости слог и лечил не торопясь.  
 ” Эта моя реплика была эмоциональной реакцией не столько на неправильное произношение фамилии Боннэр (с ударением на последнем слог сколько, главным образом, на почувствованный 
 Вот как ребенок ― он же не сразу учится читать: сначала по слог потом отдельные слова, потом предложения 
  Юрий Яковлев (захлебываясь, глотая буквы, слог слова): Мне трудно говорить, товарищи 
 Но всему есть предел, и всякому разумному человеку ясно, что исключение «ятя» и ему подобных знаков из строя алфавита обеднит слог отечественного языка.  
 ) устранением «ятя» оскальпировали слог родного языка, что нравы пали 
 ― раздельно, почти по слог прокричала дама из коляски.  
 Я, изволите ли видеть, слог имею и почерк.  
  Остановилась, как я потом понял, у автобусной станции, и так близко к ней, что все с трудом от непривычного сочетания слог прочитали густо-черную крупную надпись 
  Древнейший слог хеттской литературы составляют тексты города 
 ― он не допел последний слог его оборвал резкий аккорд ― выстрел 
  Он сунул клюв в сумку, которая висела у него под крылом, и вынул оттуда почтовую открытку.  Митя по слог прочитал адрес:   Ржавая Скала  
  1. Письмо непременно писано человеком образованным, так как если б мне пришлось поправлять слог едва ли я нашел бы 
  2. Подобным слог может обладать студент, чиновник, даже 
 Но под строгостью понимают скорее сухость, отстраненность исследовательского слог некоторую даже холодность.  
 Как я говорил, слог его не назовешь картинным, это 
 Записку отдал бабке, которая тут же, при мне, развернула ее и, подслеповато щурясь, стала читать по слог  
 ― Вы что, читать не умеете?   ― Только по слог усмехнулся я.  ― кроме того, я 
 В любом языке каждый элемент ― звук, буква, слог и тому подобное ― повторяется с 
  ― Пло-хо, ― читает тетушка по слог и растерянно оглядывает окружающих, ― но 
 Мне интерьесно, что об этом думайте вы, ― тщательно, по слог произнес он.  
  ― Какой я тебе сынок, зараза?  ― по слог раздельно, спросил Мелик снова.  ― Говори 
 ― И после паузы, по слог Ло-ре-ле-я».  
 Кузен Демьяновский объясняется в любви каждые 5 минут (узнаёте слог Диккенса?  )». 
 Не правда ли, хочется продолжить: слог Диккенса в 
 Это она, Раиса, Равиля, ударение на последнем слог татарка.  
  Поразмыслив над этим, обращаю внимание на легкий слог послания, быстрый, изящный способ изложения 
  Я обязательно привлек бы, если говорить высоким слог пространство и время.  
  Ну хотя бы еще немножко будем говорить просто о его слог о его письме, о его 
 Ну, а , по всей вероятности, представляет собою слово, образовавшееся в результате перестановки слог в более древнем слове долонь (долонь ― лодонь ― ладонь).  
  Один из них связан с употреблением и четким различием звуков о и а не только в ударных, но и в безударных слог  
  Различение звуков о и а в безударных слог принято называть оканьем, а сам 
 Оканье называют полным, если звуки о и а различаются во всех предударных и заударных слог  
 Если же эти звуки различаются только в первом предударном слог то такое оканье называют неполным 
  Здесь заслуживает внимания тот факт, что при окающем произношении употребление звука о в безударных слог обычно совпадает с написанием буквы 
 Но внимание поэта к костромскому оканью будет понятно лишь при условии, если читающий учтет только что отмеченное соответствие между окающим произношением и написанием буквы о в безударных слог  
 Его своеобразие проявляется в том, что звуки она различаются лишь в ударных слог  
 В безударных слог при акающем произношении эти звуки 
 Можно сказать, что при аканье звук  получил исключительное право на употребление в безударных слог заменив собою безударный гласный о 
  Жует корова по слог  Квадратно бьется пульс на вые 
 Полотнище стало медленно опускаться, колеблясь и открывая народу разные слог подрывного слова: то СЕ, то 
 «Объективная психология» В. М. Бехтерева порывала с традиционным функционализмом и предлагала экспериментально исследовать различные виды деятельности: как больным производится отождествление впечатлений, определение несообразностей в рисунках и рассказах, сочетание словесных символов и внешних впечатлений, восполнение слог и слов при пропуске их 
 Он применялся в ходе организации досуга больных, их занятий и развлечений ― со специальной целью предлагались счетные задачки, ребусы, загадки, задания по восполнению пропущенных в тексте букв, слог и др.  
 Процесс опосредования мало помогал и тем из них, которые устанавливали чрезмерно формальные связи, связи по созвучию (например, для понятия «сомнение» рисовали рыбу ― сом. потому что совпадали первые слог или для слова «дружба» ― два 
 В то время как восстановление афазического нарушения речи происходит медленно, шаг за шагом, содержит отработку звуков, слог обучение же в случаях постконтузионных 
 Делал ударение на первом слог и оно становилось оценкой.  
 Читал он по слог но очень старался, даже вспотел 
  Например, узнаешь, что слова делятся на части ― слог которые можно переносить со строки 
 А сколько в моем имени слог никак не пойму.  
 Оказывается, в каждом имени ровно по три слог Од-но-ух.  
 ), она печатала на машинке, она, видимо, исправляла слог старика, ибо по-русски он изъяснялся 
 Легко могу вообразить, что молодой писатель учит критика правильному подходу к литературе (слог Виталия и Юры), а эстетствующий 
 Много ли ты получал в своем эр-се-у, ― произнес он раздельно, вкладывая презрение в каждый слог чтобы дом такой построить?  
 Его письма и несколько рассказов, которые Анна некогда показывала Эду, действительно изобиловали интересными наблюдениями, были написаны внятным хорошим слог  
 Он настаивал, чтобы его имя произносили с ударением на последнем слог Бобов, как Бобок Достоевского.  
 Приняв асану лотоса и впав в прострацию, старик сосредоточился на почитании священного слог ОМ», дабы защитить все живое 
 ― Лев Минеевич по слог произнес, видимо, непривычное для него 
 Правда, слог редакционных заметок был довольно убогим 
 Когда он стеснялся, он переходил на высокий слог  
 Заметив его, Женька специально для технорука со смаком повторил последнюю фразу, а слово «синекура» произнес по слог  
 Грушковы… их бы и не разобрать, если не знать; но он знает и читает легко, видит, где фамилии недостает трех букв, где пяти, а где и вовсе вместо слова остался один-единственный слог  
 Например, прилагательное «русское» само является русским, «многосложное» ― само многосложное, а «пятислоговое» само имеет пять слог  
 «Новое» не является, конечно, новым, «горячее» ― горячим, «одно-слоговое» ― состоящим из одного слог а «английское» ― английским.  
  ― Вы бы положили на меня руки, ― медленно, по слог проговорила несчастная.  
  ― С тысяча восемьсот девяносто пятого года, ― по слог проговорил пассажир.  
 Окунулся как во что-то родное, понятное сердцу; слог изумительный, русский, простой.  
  ― Да не может того быть!  ― по слог простонал Лисевицкий.  ― Вы же ушли 
  Он выставил большой палец на ноге с разорванной кожей и с запекшейся черной кровью, Костя, тоже белоголовый, с большими, растопыренными ушами, был всего лишь на два года старше брата, он готовился идти на следующий год в школу, знал все буквы, умел по слог читать и оттого посматривал на 
 У нас нередко приходится слышать упреки в адрес А.И.С. в том, что он слишком резок, слог его странен и т.п 
  Ответ поверхностный таков: не было у них карамзинского таланта, скучно было разбирать их труды, «почтенные», но «тяжелые по изложению» (Ешевский).  Карамзин переводил «тяжеловесный, неудобочитаемый слог   кн.  
  В. А. Озеров в 1810-м напишет Жуковскому: «Примером почтенного Николая Михайловича Карамзина и Вашим примером я уверился, что наш язык ко всем родам слог способен».  
  «Я не знаю, сделал ли господин Карамзин эпоху в истории русского языка: но ежели сделал, так это очень худо; ибо если сделать эпоху, значит произвесть некоторую перемену в слог то в книге моей пространной 
  Адмирал А. С. Шишков печатает в Петербурге свое «Рассуждение о старом и новом слог российского языка», где защита архаических 
 Главный предмет мой есть строгая историческая истина, основательность, ясность, однако ж стараюсь также писать слог не слабым…  
 слог вообще прекрасный; дух ― и времени 
 Ничего не могу вообразить глупей светских суждений, которые удалось мне слышать насчет духа и слог Истории» Карамзина.  
 «умным и пылким» Никитой Муравьевым, о требованиях, предъявляемых к восьми вышедшим томам декабристом Орловым, о «некоторых остряках», которые «за ужином переложили первые главы Тита Ливия слог Карамзина.  
 ), и он зачеркивает два лишних, заикающихся слог не желает улыбаться вместе с 
  Отдавая должное новым материалам, слог общественному влиянию «Истории…»  
 Да к тому же содержание растолковывать не дай бог, гусей дразнить, а слог язык ― что же тут нового 
 Как любимчик Софьи Дмитриевны, в любое время мог заходить в класс, и даже место на первой парте было мне отведено, вместе с ребятами орал буквы-звуки и в три с половиной года начал читать бегло, даже не по слог  
 Даже когда на уроке французского языка, который одно время вела молоденькая практикантка, он, опять-таки не говоря ни слова, встал со своего места, подошел к открытому окну и, опершись о подоконник, сделал стойку на руках на высоте четвертого этажа; когда Шут снова встал на ноги и учительница, белая, как подоконник, на котором Шут только что стоял, спросила его, глотая слюну после каждого слог Что…э  …то… с…ва 
  Первым из воспитанников Пажеского корпуса, которых мне довелось знать, я назову Андрея Петровича Иванова, или Ива’ нова, фамилию свою, как воспитанник Пажеского корпуса он произносил на особый манер, с ударением на первый слог  
  ― Чапка, ищи Аню, ― став на четвереньки и глядя прямо в глаза Чапке, раздельно, по слог повторила Тося.  
  ― Я знаю, кто это сделал, ― отчеканивая каждый слог сказал Алик.  
 Врач непонимающе на меня взглянул, и я прочитал ему по слог ма-фу-сал-лин.  
  Развитие речи детей, утверждал Песталоцци, начинается со слуховых упражнений со звуками: подражая речи матери, малыши учатся произносить сначала гласные, а потом согласные в различных слог  
 Затем они изучают буквы и переходят к чтению слог и слов, обозначающих названия окружающих 
  Большой воспитательной ценностью, указывала Е. Н. Водовозова, обладают также басни, для которых характерна простота слог тщательная художественная отделка, остроумие.  
 Но перечисление это синонимично только по числу слог приходящихся на каждое слово, и 
 Строка заканчивается фонетической и смысловой кодой в «с новым кровом», ибо «кровом» по своему звуковому составу почти идентично «годом», но два этих слог уже подняты «светом» и «краем 
  Каждый помысел, любой, Du Lieber,  слог в тебя ведет ― о чем 
  Каждый помысел, любой, Du Lieber,  слог в тебя ведет ― о чем 
 ) Что, впрочем, действительно почерпнуто из имени и использовано впоследствии для нужд стихотворения, ― это первый слог имени «Райнер».  
  С этой зависти ― почти ревности ― к Времени, с этого рыдающего «какое счастье» ― сбивающегося (благодаря смещению ударения на первый слог в «тобой») на простонародное оканье 
 ― Это доказывается тем, что ныне в разговоре язык этот небогат красноречием, между тем, как древние песни неистощимы красотою слог и силою выражении.  
 Когда же ослабевшие князья не в состоянии были содержать песнопевцев, то и красноречие черкесского языка упало и вследствие этого черкесы теперь удивляются слог древних песен, не видя среди 
 В этом согласится всяк тот, кто только может постигать силу выражения и красоту слог черкесских древних песен…  
 Стукнул его еще раз, захохотал ему в лицо и произнес по слог Пре-да-тель!»  
 То, что последовало, заслуживает описания совсем другим слог нежели тот, каким мы тут 
 Тем более, что, судя по слог прошелся лично товарищ Сталин.  
 Обстоятельным канцелярским слог каким пишутся инженерные отчеты, Павел 
  Мы встречаем у Федорова те же традиционные русские идеи, но уже не в поэтической форме изложенные, а деловым, почти канцелярским слог но Федоров понимает природу так 
 Даже собственную, слишком стандартную на его слух фамилию Гриневский он решил укоротить на несколько слог  
 Его слог которым мы восхищаемся в гениальных 
 Тем более ведь ему и раньше говорили, что у него неплохой слог  
 И слог еще можно при желании усовершенствовать 
  Создатель, не успев еще остыть,  Во всю пустился прыть  В редакцию журнала,  Но там ему сказали:  «Сер у вас  По мыслям и по слог весь рассказ».  
 ― Ты узнал сегодня об азах тишизма, прочел первое слово в букваре, да и то по слог  
 [Федоровна, жен]   (Она говорит «пoлгода», с ударением на первом слог  
 [Павлик, муж]   (Слово «людей» голос ребенка произносит с ударением на первом слог  
  Все эти выверты ― и сопляк, и бабенка ― звучат из философических, бергсоно-шарденовских уст мемуаристки кривлянием, натяжкой, фальшью; воображая, вероятно, что любовью к грубости она следует пристрастию Мандельштама к «обмирщению языка», она в действительности владеет вульгаризмами так же неумело, как языком литературным… Ее литературный слог 
 Впрочем, слог Надежды Яковлевны заставляет Анну Андреевну 
 Растерянный врепремьер Кублицкий-Пиоттух, спотыкаясь на каждом слог завгршал процедуру награждения.  
 Уже в этот момент его губы начинают шевелиться, хотя он еще и не начал складывать буквы в слог а 
 Документальная подкладка сообщала их очеркам искренность, а грубоватость языка и неровность слог например Головнина, вызывали у Бестужева 
 «Слишком либера-а-а» (говорил он врастяжку, не договаривая последних слог  
 — негромко, но очень внятно — почти по слог оскорбительно внятно, будто обращалась к 
 Силлабический способ полагает в стихе некоторое известное число слог и согласие 
 Даром, что слог ее весьма не красный, от 
 / Раз бы показал: вот так-то, мол, и так-то, / Вы б смогли ― у вас хороший слог  
  Поэтому не квалифицированный, а Квалифицированнейший ― на два слог больше.  
 Филармон Иванович подумал было, что они плывут по реке, но увидел вместо берегов стены домов разного цвета и высоты, с балконами, увитыми хмелем, украшенными дикими розами; увидел дворцы с башнями, с колоннадами из белого и розового мрамора; к воде спускались кое-где ступени, покрытые темно-зеленым бархатом мхов, посыпанных капельками воды; над водой изогнулись горбатые каменные мосты и мостики; откуда-то доносилось пение, ― ни музыки, ни слов  на не известном ему языке Филармон Иванович прежде никогда в жизни не слышал, прекрасные голоса четко выговаривали каждый слог они пели «хостиас ет прэцес 
  У одной великолепной писательницы на первых двух страницах путевых заметок по Средиземноморью выбегает прямо на ловца, охваченного громадной темой, столько зверей, сколько не найдете и в зоопарке Гаген-бека: Максим Горький, X. Колумб, Богданов, Луначарский, кошки в доме Колумба, Андреева, Николб (ударение на последнем слог Поганини, Мадзини, Диккенс, Эдгар По 
  ― С одним братом писателем, к чьим прелестям слог вы с редактором оба неравнодушны 
  ― По-ни-ма-ешь, ― по слог сказал итальянец.  
  ― По-нял, ― по слог но без всякого акцента сказал 
  Чтобы начать его, надо было прежде, говоря все тем же военным слог перегруппировать силы, подтянуть тылы, и 
   Маяковский любил играть и жонглировать словами, он подбрасывал их, и буквы и слог возвращались к нему в самых 
 Он багровеет и наконец выкашливает какие-то слог вроде «ы-йет…»  . 
 ― спрашивает Конфуций, ударяя на последний слог ученого слова.  
 Под этот скрип хорошо выговаривать по слог Ни-ког-да, ни-ког 
 Медленно читает, слог все раздельно произносит, но и 
 — Силлабическая поэзия лишь равные количества слог в строке требует, а в 
 Лишь в племени сиу змей почитали.  (Сиу ― последний слог прозвища, данного племени.  Надовесиу ― значит 
 Во Флоренции в галерее Уффици неожиданно прочитала нам лекцию о Боттичелли ― о нем писал ее первый муж Инбер (с ударением на втором слог  
 Еще позже, что о жестоких вещах можно писать и нежестоким слог  
 Изобретя слово «заумь» (оно, как и слово «бездарь», сначала произносилось с ударением на втором слог Крученых действовал за умом, не 
  По-русски Кулик едва говорил и ударения ставил, как положено у поляков, на предпоследнем слог например: «Я вот тут написал 
  Этот голос фрау Герберт, сниженный, протянувший по слог последнее слово, душно ожег его 
  ― Vadi-im, ― произнесла она протяжно и обрадованно засмеялась, снова приложила щепотку пальцев к его и своей груди (так делала она тогда на допросе), выговаривая по слог Va-di-im, Em-ma 
  Ответа не было, и Никитин не сказал ему больше ничего, уже ловя команду Княжко, знакомую, звонко-ясную, слегка растянутую на слог  
 Бабочка, бабочка], ― проговорила она по слог и опять пальцем тронула, погладила 
  Она затравленным зверьком озиралась на дверь, на распахнутое окно, где в чистейшей голубизне погожего майского утра пылало солнце над садом, над красными черепичными крышами, потом на миг, в тишине мансарды, тоже прислушалась к завозившимся голосам на первом этаже, заглушенным полом, и с жалобным всхлипом, как к защите, приникла лбом к его плечу, обвила руками его шею, шепча по слог  
чудилось  , ощущал слабый вкус ее шершавых губ, видел полураскрытые улыбкой влажные зеркальца зубов, сиявших после произнесенного по слог с радостным удивлением выученного русского 
 ― повторила она протяжно и медленно, выговаривая слог лью-блью тье-бя.  
  ― Я льюблью тьебья, ― сказала она по слог и, вздрагивая вся, клоня голову 
  Она засмеялась, приготовленно округлила губы и, разделяя слог выговорила по-русски:  
 Ваш слог прекрасен, Ваши слова не однообразны 
  Постепенно Запятаев входил в раж, отбросил метлу, размахивал руками, сам себе задавал вопросы и сам на них отвечал, расчленяя слова на слог  
 (он вспомнил, что именно она, его жена, всегда произносила его имя с ударением на первом слог и повисла на шее, как 
  ― Вы очень хорошо пишете, ― сказал он.  ― Богатая фантазия, хороший слог  Из вас мог бы получиться 
  Я уверен, что эта история не оригинальна, что существует очень много миллионов читателей, которых Вы научили любить и понимать хорошую литературу».   А вот другой стиль и слог  Но те же высокие душевные 
  Судя по опубликованному отрывку из его воспоминаний, у Кристиана Бора была склонность к возвышенному слог мечтательных натурфилософов.  
 (Слово «токамак» состоит из первых слог и букв названий основных элементов 
  Когда случайно выяснилось, что буквы я уже знаю, она стала учить меня читать слова, не разбивая их на слог а ― сразу все слово целиком 
 ― и въедливо, по слог повторил, подняв кривой, от трубки 
 Я вчера выпил виски и хорошо спал… О-о, ―опять протянул он, ― мадам Веретягина нет, зато есть молодая девушка!  ― Он сделал ударение на втором слог   ― Вы не вчера пили, ― с 
 А в голове все еще расходились на слог и буквы и вновь складывались 
 Одно имя не говорит мне ровно ничего, для меня это отвлеченное понятие, составленное из нескольких слог  
 Она считала себя обиженной со дня рождения, получив от пьяного попа совершенно уже невозможное имя, которое ласковые соседушки сократили до первых двух слог  
  Завидной особенностью творчества Михаила Исаковского была родниковая прозрачность и чистота слог  
 слог ба-а», «да-а-а 
  «Здравствуйте вы наша дорогая Анна Ивановна, ― по слог читала Нюра, поднеся письмо к 
  Письмо было накарябано химическим карандашом на плохой бумаге, и потому Нюра проглядела его с трудом, по слог часто запинаясь и мучительно морщась 
 «Опыт теории партизанского действия» Д. Давыдова не рассматривается как факт русской прозы, хотя Пушкин оценивал эту книгу прежде всего с точки зрения стиля («Узнал я резкие черты / Неподражаемого слог  
 Однако оправдательный документ на всякий случай (чтобы не было неприятностей по службе) Савинков им оставил, разумно и связно объяснил, зачем покончил с собой ― и так верно, и так в духе и слог Савинкова письмо было составлено, что 
 Эта байка, услышанная случайно, как-то взбодрила и укрепила надежды: ведь наивным слог выражалась программа!  
 Андрей отлично помнил его по Большому процессу, худенький хлопчик в очках, похожий на золотушного, изнеженного домашним воспитанием гимназистика.  И вдруг ― этот дерзкий, карбонарский слог  Понятно, почему народ заволновался, а 
  Это отлично составленное (писал Лев, его слог  
 Сотрудники газеты сами придут или позвонят тебе на дом и, подделываясь под “народный слог сами сочинят за тебя твой 
***   А водитель троллейбуса говорил в микрофон, медленно, по слог наслаждаясь звучанием собственного голоса:  
  Его привлекла одна поэтичная легенда: «О происхождении древнего села Радуль» (с ударением на первом слог  
 В Древней Руси саркофаги назывались гробницами, с ударением на первом слог  
  Ему хочется, чтобы его гости подольше задумались бы над всем тем, что узнали от него об истории владимирского села на правом берегу Клязьмы под названием Радуль (с ударением на первом слог  
  Ганс свободно запоминает таблицы в сотни цифр, что меня поражает больше всего, сколько угодно слов на любых языках и просто бесконечные наборы бессмысленных слог  
  ― Ха-ха-ха!  ― злобно, по слог произносит Андрей.  Он вскочил и 
 Вся механизация была ― стерженщицы ― Лиза выговаривала это слово по-особому, с непривычным ударением на второй слог и от этого казалось, что 
 Пак еще туда-сюда, а Изя вдруг начнет придираться к слог не дай бог, еще сам 
 Мы не разбираем это письмо по словам да по слог мы не отмечаем, что здесь 
 Прибавьте к этому очарование и крепость старинного слог описание всяческих подробностей быта, еды 
  Кажется, на пустынной улице к нему подошел грузный человек и как-то странно, по слог спросил: «Э-лектро-ник?  
  ― Весьма признательна, ― по слог сказала она и в нарушение 
 Однажды я позвонил при нем Альберту Петровичу и спросил, известно ли ему, что отвечал Куприн в начале своей писательской известности тем господам, которые предумышленно произносили его фамилию с ударением на первом слог  
 ― морщась, вспоминал Борис, и каждый слог рапорта больно ударял сейчас по 
 Но он бы туда по конкурсу не прошел.  А слог у него есть.  Эта идиотская 
 ― А Теккерёя (он сделал ударение на предпоследнем слог если честно сказать, я не 
 Нравилась надпись по-английски (Инге, строгой и красивой, на суд и расправу), нравился слог статьи и даже самое начало 
 Вкус все-таки у доцента Сеничкина был ― в одежде, конечно, в первую очередь, но и в слог тоже.  
 У Борьки ― слог у Борьки собственное соображение.  
 Танка состоит из пяти строк и тридцати одного слог чередующихся как 5―7―5 
 Ибо первый слог икэ» не только означает «жить 
 Значит, есть основания искать в испанском словаре какие-то такие слова, значение которых связано с понятием «собирания», а первым слог является 
  Такие слова, как «Филипп», «фарос» (парус), писались у них через «фи»; зато такие, как «Феодор» или «математикэ» (во втором слог через «фиту».  
  Имелось тогда у нас три слова, которые выговаривались совершенно сходно (в первом слог  
 Вот слово «evening» (ивнинг) ― вечер… В нем первое «е» означает «и», второе «е» ровно ничего не обозначает, а «и» в последнем слог опять-таки читается как «и».  
  Мы тут ставим «о» по особым соображениям: если ударение упадет на этот слог при изменении слова, нам ясно 
  Маленькие дети, играя, очень точно подражают звуку автомобильного сигнала, произнося слог би-би».  
  Довольно широко, как вы только что убедились, расселилось по языкам земли бывшее древнегреческое слово «фарос» (точнее ― его корень, слог фар»).  
  Все это звучит вполне естественно, тем более что Бельский приводил в виде примера такие действительно довольно длинные финские слова, как «Sananlennatinvirkkamies», означающее «телеграфист»: одного такого слова вполне хватит на целую строку «Калевалы», ― в нем как раз восемь слог если не все девять.  
  Вот вам задача: садитесь и напишите на русском языке самый маленький рассказик, строк в пять или десять, но так, чтобы в нем не было ни единого слова больше чем в один слог длиной».  
  Поверьте, если можете: заботливые британские педагоги переписали весь роман так, что в нем, кроме имен собственных, не осталось ни единого слова длиннее, чем в один слог  
 Хотя Маяковский по своей стихотворной стилистике, по слог для меня очень труден.  
  Но не о том в данном случае речь, чье перо изящнее, чей слог тоньше, чьи признания лиричнее звучат 
 ) и 2) опечатка, допущенная наборщиком, прибавила в стихе лишний слог и нарушила размер.  
  Не Пискарев, конечно, ― Гоголь был величайший художник, понимавший пространство пластически…  И какая музыка слог   Круг интересов Лермонтова, пожалуй, не 
  Последнее слово он протянул по слог и направился на кухню.  
 Трижды спел в полном захлебе и… понял, что пою «Бандьера росса», только с одним усеченным слог  
 Читаю, злюсь и фыркаю: слог кудреватый, форсистый; с композицией тоже 
 Я опасаюсь, что это печальное обстоятельство отразится на моем слог лишит его той живости, без 
 «Нектар с самогоном»!  слог то какой!  Впору самим стихи 
 Извините за почерк и ужасный слог с ошибками.  
  ― Соскучился?   И он ответил по слог   ― Смер-тель-но.  
 Я намеренно пользуюсь телеграфным слог чтобы не увлекаться.  
 «Документы» О. М. произнес с ударением на втором слог как говорили начальники продотрядов, проверявшие 
  ― Да, ― кивнул я, вглядываясь в нотные знаки и расчлененный на слог текст.  
  2. Знак не имеет значения, но направлен на значение в интенции, чем не обладает, например, слог  
 С. 21), т. е. совершенно ясно, что для определения фонем в таком-то языке неважно, называется ли дуб ― дубом, а дурак ― дураком, а важно, что первичные элементы фонемы, не имеющие своего значения, но в отличие от слог имеющие интенцию на значение, являются 
 Так, фонетическое тожество предударного гласного в форме  владимиро-поволжских и рязанских говоров при фонематическом анализе парадигматически разъясняется как нетожество, так как во владимиро-поволжских говорах наряду с  имеется  и  (различение после мягких согласных (а), (о), (э) в предударном слог а в рязанских: взяла, нясла, ряка, где этого 
 Закономерное чередование ударных и безударных слог периодическое повторение одного и того 
 Даже чисто звуковая сторона стиха много сложнее и богаче: аллитерации, паузы, дополнительные безударные слог диктуемые законами русской речи, и 
  По дороге в Америку, через океан, ― с кем-то из спутников игра: перестановка слог в словах ― кто удачнее.  
 А когда он был готов, на заводе ему придумали название «Нивьера» ― по начальным слог имен авторов: Нина, Вера, Раиса 
  ― …командир Велюнской бригады пограничной стражи сообщил, что 50 000 ружей в разобранном виде должны быть водворены… в подводах с зерном и углем, ввиду чего о сем было сообщено начальнику Калишского губернского жандармского управления для воспрепятствования водворению вышеупомянутой контрабанды.  ― Прошу прощенья за слог господа…   ― А вы посуше, факты 
 Неужели, несчастный, ты не  в такое белье… извини, не могу сказать : так хорошо ощущение от такого белья на теле; ведь ты говоришь же  в греческую мантию; позволь же и мне прибегнуть в этом случае к высокому слог ты поклонник древнего, а я 
  Имя «Виктор» он произнес с незнакомым ударением на последнем слог  
 Будто частое употребление этого слова — десять раз на странице — способствует красоте слог  
 А у писателя слог должен быть корявым.  
 Тормансианские имена звучали отчасти похоже на земные, но в трудном для землян диссонансе слог  
  Наука.  Ее слог  Как писал о литературе Белинский 
  Начали говорить по слог Вот че-ло-век.  
 В слог Юренева ― гнусавый, чиновничий голос зав 
 Все равно что попросить Бенедиктова отредактировать слог Льва Толстого.  
 Вопли мешались с эхом, казалось, что вопит тысяча глоток, и все они вопили хором, словно скандируя какое-то странное слово из четырех слог  
 По-моему, графьев и всякую роскошь можно оставить, но надо исправить стиль и слог это самое важное.  
  Следует сказать, что сравнение ритмических структур предшествующего — кульминационного — и этого абзацев, вопреки ожиданию, дает нам совершенно неожиданную картину: оказалось, что на 181 слог кульминационного абзаца падает 36 ударений 
 Казалось бы это ритмический парадокс: напряженнейшая кульминация дает на 4, 97 % ударных слог меньше, чем пластическое развертывание темы 
  Мы читаем об изяществе слог пьесы «Список благодеяний», о том 
  Написав об изяществе слог и о выразительности ремарок, не 
 ― вслух, по слог повторял я и злился, сам 
 С некоторого времени я чаще всего вспоминал это односложное имя ― может быть потому, что в моем представлении возникала теперь вместо Маргариты Сильвестр, француженки из Ниццы, американская авантюристка Луиза Дэвидсон, просто Лу ― и в этом одном слог было заключено больше событий и 
 Потом она поняла, что может слышать самое себя, она стала прислушиваться и без конца повторять какой-нибудь слог или слово, это ей нравилось 
 И когда выяснилось, что у ефрейтора абвера Вайса не только отличный почерк, но и хороший слог Барч счел возможным использовать его 
 Вайс постарался, чтобы Фишер узнал, кто сочиняет для Барча отчеты таким отличным слог и переписывает их не менее 
 Очевидно, я неотчетливо произнес первые два слог и вы подумали…  
 ― окончательно испугавшись городского слог Анискина, закричал Гришка и замахал 
 ― Иностранное слово участковый произнес медленно, осторожно, почти по слог но правильно.  
 И прекрасное по чувству и слог какое-то дворянское письмо Солодаря.  
  Прочел часть автобио Исаковского ― хорошо, но слишком правильный «слог деревенского грамотея, множество паразитических, но 
 Надя показывала письма матери, та читала, мучаясь, но не выдавая себя ― по аккуратному и бессмысленному слог понимала, что письма писаны в 
  ― У-до-стоить!  ― растягивая слог повторил он.  ― Вишь, слово-то 
  Он произнес это слово с ироническим ударением на последнем слог  
  Этот образ я заимствую из старинной книги А. С. Шишкова «Рассуждение о старом и новом слог Российского языка».  
 В левиковских переводах сонетов Ронсара ― та же легкость и естественность дикции, написаны ли эти сонеты величавым торжественным слог или тем домашним, затрапезным, интимным 
  «Любя простоту слог писал он, ― мы не можем 
 Ритмика «Алпамыса» изменчива: строка из шести слог сменяется в иных случаях трехсложной 
 Последние слог предыдущей строки повторяются начальными 
 И основную свою задачу мы видели в том, чтобы по возможности ближе следовать всем изгибам, скачкам и изломам челлиниевского слог  
 Не было ничего нарочитого в такой корявой неуклюжести слог  
  «Ритм прозы, ― говорит Андрей Федоров, ― создается не столько правильным чередованием звуковых единиц (например, слог ударных и неударных, целых групп 
  Средняя длина слова   1 слог   2 
  1 слог   2 
  Мою фамилию он произносит с ударением на последнем слог и неимоверно гортанным Г.  
  Между прочим, слог хром», именно в смысле «окрашенный 
  Но это не был счет шагов, а первый слог его знаменитого «Левого марша»:  
  В небольшой заметке, написанной точным уставным языком с указанием часа и минут, должности и звания каждого участника, куда трогательно вмешивались робкие попытки таких поэтических украшений слог как «золотистые волны локонов» и 
  Мамины глаза сияли и были как небо и как платье, а волосы стали пушистыми, будто кудель, из которой Ивановна вечерами, когда Лиза читает ей по слог вслух, вьет нить.  
 Обстоятельства и причина смерти моей весьма фотогеничной матери были довольно оригинальные (пикник, молния); мне же было тогда всего три года, и, кроме какого-то теплого тупика в темнейшем прошлом, у меня ничего от нее не осталось в котловинах и впадинах памяти, за которыми ― если вы еще в силах выносить мой слог пишу под надзором) ― садится солнце 
 Тем большего усилия воли мне потребовалось, чтобы в сих записках настроить их слог на хамский лад того дневника 
 Говорила «извините», если случалось легчайшей отрыжке перебить ее плавную речь, произносила в английском envelope (конверт) первый слог в нос на французский манер 
 ). Мудрая мать (а твоя бедная мать стала бы мудрой, если бы осталась в живых) поощряет общение между отцом и дочерью, ибо понимает (прости пошлый слог что девочка выводит свою мечту 
 Улица Бурбона (в городе Новый Орлеан), где тротуары, по словам путеводителя, могут (интересная возможность) служить подмостком для негритят, которые нет-нет (интересный слог да и спляшут чечетку за 
 Слова «атомный» у него нет, но по аналогии со словами «атомизм», «атомистическое» оно должно произноситься с ударением на втором слог  
  В словаре Ушакова** приводятся исключительно «атомный», «атомность» ― с ударением на втором слог  
 ) с ударением на последних слог вдруг без всяческого на то 
  Все химики произносят «аммиака», с ударением на последнем слог в то время как по 
 Но в то же время мы говорим «свинец ― свинца», а не «свинеца»; в слове «аммиака» ударение также должно стоять на последнем слог  
 [Анна Романовна, жен]   Шарады!   «Мой первый слог лежит у ног».  [Петр Полуорлов, муж]   А теперь 
 Это значит, что оно не закреплено за каким-либо определенным слог слова, и что при словоизменении 
 После отмены «і» его всюду механически заменили на «и», хотя в положении перед некоторыми гласными, особенно перед «о», этого не следовало бы делать, поскольку написание «ио» толкает на неверное чтение, вводя в слово лишний слог  
  Простите мне мой неуклюжий слог ведь уже второй месяц меня 
 , появляющееся неожиданно, и это «мучительней», которое хочется произнести с ударением на последнем слог дают ключ всему стихотворению как 
  Основное оружие Н.Н. ― это умение сочетать исключительно серьезное отношение к экспериментальным фактам со способностью отвлекаться от отдельных, частных аспектов проблемы, схватывая и выдвигая на первый план главное; одним слог умение выявить общий закон явления 
 Весьма популярное сейчас проявляющее вещество фенидон (название фенидон образовано из начального и конечного слог химического названия соединения: 1-фенил 
  С этой же целью Автандил Автандилович, посоветовавшись с нами, предложил товарищам из торга не уничтожать вывеску целиком, но незаметно ликвидировать в слове «козлотур» первые два слог  
 И все его родичи в своей фамилии ударение делали на последнем слог Куприн.  
 Но меня раздражает, когда делают неправильно ударение на первом слог  
 Если в слове больше, чем два слог она его сокращает, укорачивает ― до 
 Потому что, когда я отдельно написала слог НЯ и 
 Читали, складывали слова из квадратиков-букв и слог  
  Еще недавно Машка не понимала и не могла понять, что такое буква, слог слово.  
  Пишущий на научные и технические темы избегает скороспелых обобщений, сенсаций, он стремится к ясности слог которая неотделима от четкости мышления 
 Эта модификация была названа (в СССР) стиповеритом по первым слог фамилий всех трех первооткрывателей ― Стишова 
 слог надо готовиться, что мы и 
  Казенный слог вторгаясь в мир интимного, немедля 
 Так, формальная структура стиха основана (в частности) на повторении сходно звучащих слог согласование существительного с прилагательным — на 
  Я видел, как он и пожилая женщина с огромными жгучими черными глазами узнали друг друга, и мне показалось, что она уже готовилась произнести первый слог имени «Константин», как вдруг, не 
 Он словно наслаждался своей откровенностью, часто себя осуждал, и эти места писались особенно суровым слог  
  Элемент № 21 Менделеев предложил предварительно назвать экабором, «производя это название от того, что он следует за бором, а слог ЭКА производится от санскритского слова 
 Мандат был большой, с печатями и написан могучим слог  
 Рослый красавец, о котором говорили, что он из ЦК польской компартии, раза два в день возмущался (с характерным ударением на предпоследнем слог  
  Если же приходится сталкиваться с названиями сложных веществ, то трудно бывает разобраться, с каким типом номенклатуры мы имеем дело и какая цифра к чему относится ― то ли к одному слог названия, то ли к другому 
  Развитие языка совершается у всех малышей по одним и тем же законам: все русские дети равно оглаголивают имена существительные, удваивают первые слог выбрасывают трудные согласные, борются с 
 И не механическим присовокуплением новых слог к тем, которые были добыты 
  «Новые наблюдения показывают, ― пишет Н.П.Красногорский, ― что при образовании слов огромное значение имеет сила раздражителя, то есть звуковая сила фонем и слог из которых составляется слово.  
 Ребенок в первую очередь берет и упрочивает повторением первый, последний или наиболее сильный ударный слог в слышимом слове.  
 В дальнейшем он присоединяет к этому слог второй по силе раздражитель и 
 Образовывая слово «молоко», ребенок фиксирует и произносит сначала слог мо», как первый раздражитель, связывая 
 В дальнейшем он присоединяет к этому слог второй ударный слоговой раздражитель ― «ко 
 Наконец он вводит третий слог ло» в конце или в 
 Затем, дифференцируя молоко, он синтезирует сразу два ударных слог и, заменяя «ло» звуком «я 
 Почти все дети одним и тем же путем приходят к обладанию живой народной речью: почти все они равно оглаголивают имена существительные, удваивают первые слог выбрасывают трудные согласные, борются с 
 Они прилежно считали слог и подыскивали рифмы.  
  Владимир Леонидович обожал шимпанзе Мимуса; он мне подробно рассказывал о его успехах: «Мимус научился произносить слог говорит несколько слов.  
 Наилучшее тому доказательство ― создание мною и Фернанделем кинофирмы «Гафер» (название состоит из начальных слог фамилий обоих актеров).  
 Иной раз Вы неправильно ставите ударения (например, Вы рифмуете слова «верны» и «шхуны», а ударение в слове «шхуна» должно быть на первом слог  
  Гейченко угощал нас еще кисловатой грушевкой и сводящими челюсти терпкой кислотой, каменно твердыми коричными, а также рагу из утки, малосольными огурцами, чаем, кофеем, своими рассказами о Пушкине, слабыми, наивными и всё равно чем-то хорошими, и застольной беседой, живой, умело направленной, содержательной и облеченной в хороший русский слог  
 , пусть себе произношение Брежневым слов “начать” и “принять” с ударением на первом слог дело идет, и слава богу 
 У него был горьковский пышный слог он очень любил Горького, как 
 Он сам приводит характеристику своего слог данную приятелем: «У тебя, говорит 
 Ведь в конце концов это Акакий Акакиевич, освещенный самосознанием, обретший речь и «вырабатывающий слог  
 Именно это имел в виду и Тихон, когда он прямо начал с «эстетической критики» слог исповеди.  
 Я писал искренно, ― ответил Ставрогин.   ― Немного бы в слог   «Документы по истории литературы и 
  Таким образом, слог стиль) и его неблагообразие прежде 
 Иные места в вашем изложении усилены слог вы как бы любуетесь психологией 
   Во-вторых, при расстановке лиг часто отдается дань предрассудку, согласно которому лига непременно должна начинаться с сильной доли такта и заканчиваться на слабо и, перед тактовой чертой («хореическая» лига) (Хорей ― стихотворный размер, начинающийся ударным слог и кончающийся безударным: «Мчатся тучи 
 ); вследствие этого «слабые», затактовые начала и «сильные», «послетактовые» концы «ямбических» (Ямб ― стихотворный размер, начинающийся безударным слог и кончающийся ударным: «Три дня 
 Во что превратилась бы речь, если б приходилось мыслить слог осознавая все движения губ, щек 
   Вслед затем, после нескольких малоудачных попыток со стороны «подопытных» пианистов, Петри посоветовал им мысленно перегруппировать заданный ряд звуков таким образом, чтобы первая нота превратилась в затактовую (Подобно тому, как мы поступили со слог ук» при перегруппировке вышеприведенной скороговорки 
  Нет, это не фамилия и не нужно читать ее на французский манер с ударением на последнем слог  
  ― Государь, ― продолжал Румата, теперь уже не торопясь и надлежащим слог  
 Девчата все растрогались и поражались, какая наша Нинка умница и какой у нее красивый слог  
 Издалека, как сквозь шум моря, доносились раскаты рояля, диктор по слог читал статью для районной печати 
  Точно одно окно передавало другому предыдущий слог а следующее окно подхватывало новый 
  Конечно, менее всего речь шла о соотношении ударных и неударных слог размере стихов.  
 Шекспира бранили за низкий слог отсутствие благопристойности.  
  «Сцена тени в «Гамлете» вся написана шутливо, даже низким слог но волос становится дыбом от 
  Поэзия роли Гамлета во многих ее местах неотделима от низкого, народного слог выражающего серьезнейшие мысли и чувства 
  ― От-вра-щение, ― послушно повторяет мама по слог и гримаса ужаса пробегает по 
 У него есть хватка, чутье, легкий слог  
  Этот «публичный мужчина», если воспользоваться терминологией Герцена, из тех, кто торгует красой своего слог призван, видите ли, напомнить Пастернаку 
  ― Для меня несомненно, ― сказал я себе, ― что массовое перенесение акцента с первых слог на последние происходит в наше 
 Деревенская, некрасовская Русь такой переакцентировки не знала: язык патриархальной деревни тяготел к протяжным, неторопливым словам с дактилическими окончаниями (то есть к таким словам, которые имеют ударение на третьем слог от конца):  
 , ударения перекочевали с третьего слог от конца) на последний.  
  А. С. Шишков (1754-1841) ― автор реакционной книги «Рассуждения о старом и новом слог российского языка».  
  Я вполне разделяю негодование Татьяны Шабельской, но значит ли это, что нам подобает огулом, не считаясь ни с чем, осуждать самый метод образования слов из нескольких начальных слог или букв?  
  Даже не три, а четыре слова превратились в односложное МХАТ: Московский Художественный академический театр, то есть из 16 слог стал один!  
 Эти люди простодушно уверены, что палки ― низкий слог а палочные изделия ― высокий.  
 Многие псевдоученые вменяют себе даже в заслугу такой тяжелый, претенциозно-напыщенный слог  
 Потому что и сами руководители в той или иной степени питают пристрастие к этому псевдонаучному слог и употребляют его даже тогда 
  Вот, например, каким слог пишут методисты, руководящие работой педагогов 
  Чуть-чуть цветистый слог Рейснер казался нам тогда большим 
 Отсюда и пресловутые "лесенки", исправляющие недочеты слог  
считал  , что можно быть последователем Достоевского, ограничиваясь внешней цветистостью якобы от него пошедшего слог  
 Но кто в двадцатые годы знал и помнил, и почитал Розанова?   слог Шкловского казался всем открытием.   Пародист 
 ― Не разобрал я.   Володя повторил по слог   ― Не Аглаи Петровны, часом, сынок 
  ― Вам звонил капитан Амираджиби, товарищ майор, ― сказал Володе дежурный, заглянув в бумажку; фамилию капитана он произнес с трудом, по слог  
 С ними сидела теперь четвертая, маленькая, рыжая, и читала по слог  
 Он создал для машины специальный ключ, который охватывал всевозможные комбинации 250 тысяч слог Илиады».  
 ― спросил один из них по-русски, делая ударение на последнем слог  
 Самым большим успехом пользовалось ревю «Трамвай Вольфсберг-373», в котором высмеивались все, начиная с чопорного полковника, коменданта лагеря, изредка проходившего в своем шотландском килте ― юбочке, в конюшни, чтобы навестить лошадей, до «ретивых» сержантов ФСС, до самого Кеннеди, чья фамилия, разбитая на слог благодаря каринтийскому диалекту, приобретала другое 
 Князь знал греческий язык, ему объяснили еще в юности, что такое метафора, и он умел оценить великолепие слог и мудрость писательского замысла.  
 Считается у нас великолепным стилистом.   ― слог это великий дар.  Но этот 
 Епископ, назначенный канцлером, составлял в круглой башне латинские хартии, изысканный слог которых обращал на себя внимание 
 Следует отметить, что книга написана довольно убедительно, хотя слог у Беренгария тяжеловат и сух 
 Правда, язык у меня время от времени хромает, повторяя дважды тот же самый слог  
  ― Похоже на то, что пишет образованная женщина.  Отличный слог  Любопытно, кто бы это могла 
 На Руси этого иерарха звали пророком Христа, и у него учился литературному мастерству черноризец Иаков, автор жития Бориса и Глеба, один из тех, кто украшал свой слог метафорами и привычное для слуха 
  Между тем наступила зима, и, как писала с обычной склонностью своей к пышности слог Анна Комнина, солнце уже стало 
 Если бы в наши дни вдруг люди стали говорить таким же высоким слог как Шекспир, то через несколько 
 ― со всегдашней злобностью он сделал ударение не на том слог  
   И пусть твой слог порою,  Как горный дуб, неровен 
 Склады-слог складывал ― еще сорок алтын из 
  Читать по толкам ― читать бегло, в отличие от чтения по слог  
 Он ценил Ломоносова больше всего как поэта, который «чистый слог стихов и прозы ввел в 
 Как-де можно в образованное государство писать таким избным слог  
  ― О янтаре писал еще Тацит, слог которого отличается божественной красотой.  
 Но я слышал, как поэт, провожавший гостя, спросил его на лестнице, почему христианские писатели мало обращают внимания на красоту слог пишут грубым языком и употребляют 
 слог ему выправлял Антипатр, подделываясь под 
 А они прячут руки в складках тоги и пересчитывают на пальцах количество слог  
  ― Напиши мне письмо твоим прекрасным слог попросил Корнелин, ― и пусть наш 
  Пертинакс многозначительно рассекал перстом воздух.   ― Если выражаться высоким слог  А в сущности, все сводится 
 Извини, вот сразу и прилгнул по ремесленной привычке для красоты слог  
 Ежели мемуары, так показали бы, я обожаю почитать из чужой жизни и сам мог бы подать насчет слог дельное указание.  
 И я тоже… ― Он наклонился к Бахиреву и выдавил по слог жадным шепотом ― Су-ще-ство 
 Мысль торопила, и рука не успевала за мыслью, набрасывала лишь основные линии чертежа, лишь первые слог слов.  
  Я произношу Иван, с ударением на первом слог по-польски, в каковом языке не 
  ― Потому что говорится «медикамент», с ударением на последнем слог  
 Вяло выписываю варианты новеллы об Алдаре-Косе ― один за другим, улучшая предыдущие по методу, преподанному Львом Толстым, в первом варианте кое-как, не заботясь о слог записывать мысли, потом улучшать и 
  Евдоким узнал затейливый и уклончивый слог брата Сергея ― хлопотуна и хитреца 
  Вильям очень гордился, когда Мэрдок, обедая у него, говорил, что в чтении, разбивке слов на слог и в правописании Роберт и 
 Эти стихи ему понравились: слог гладкий, мысли возвышенные.  
 Бернс приводит примеры с вариантами слов, объясняет, как и почему «в шестом такте второй части, там, где всегда повторяются три слог можно на четыре шестнадцатых, которые 
  ― Кай-вак-са!  ― по слог сердито поправил Леонидов.  ― А еще 
 — Это слово никак не давалось ему, но он упрямо дважды повторил его, выговаривая по слог  
 Те заулыбались; добрые отношения начали будто бы налаживаться, но учительница снова стала диктовать какую-то фразу, привычно разбивая слова на слог и ребятишки склонились над тетрадями 
 Улыбалось, перекашивалось.  Отчеканивая слог раздались слова: ― Это неправда.  Мы 
  В своей статье Лафарг писал с французским изяществом, что стихи Корбьера «полны дерзости, сухой крепости, каламбуров, живости, нервной отрывистости слог и глубоко жалящей и иронической 
 Хотя отдельные слог и слова видны, но перемешаны 
 Поэтому прошу извинить меня за грубый слог за неточные выражения и за 
 Зачатие, зарождение.   Бережков повторил по слог   ― Кон-цеп-ция!  
 ― Сухомлин всегда отделял последний слог го» и произносил со страшным 
 Или это просто так, для красоты слог говорится?  
 Пиши, показывай свою эрудицию, свой слог а я подпишу!  
 В этих трех слог заключалось прощание с мечтой о 
  ― Да где же он, ваш Репнин?   И трубка ответила по слог   ― На трас-се.  
  ― Лю-бо-пыт-но, ― значительно подняв брови, сказал по слог Рамазанов.  
 Также говорил, что нельзя отсекать слог в словах и в падежных 
 По самому характеру своего слог по ритму своего творчества, Зайцев 
 Непринужденность слог и самого повествования производит впечатление 
 В тех, конечно, когда возмущается он нашим средним газетно-журнальным слог  
  Откроем «Хозяина и работника», например, прочтем из этой повести одну страницу, а затем любую страницу ремизовскую, притом не касаясь общего впечатления, ограничиваясь лишь вниманием к слог к языку и языковой ткани 
 Так, еще четырех лет я получил коробку кубиков-складушек, в которых буквы и слог французские) были расположены вокруг центральной 
 Каждым слог своего тихого приветствия он, как 
 Тот сложил руки рупором и, перекрывая шум и гам, по слог прочитал:  
 И другое, распадающееся на два слог зовущее, проникновенное, умоляющее, похожее на 
  Всю жизнь мечтал он об оригинальности сглаженной и приглушенной, внешне неузнаваемой и скрытой под покровом общеупотребительной и привычной формы, всю жизнь стремился к выработке того сдержанного, непритязательного слог при котором читатель и слушатель 
  Флобер провел всю жизнь в мучительной погоне за совершенством слог  
 Надень на себя твое купальное трико, и нацепи одну единственную медаль, самую малюсенькую, и то, так сказать, для красоты слог  
  Ничего окончательного в этом мире нет, ― окончание в следующем номере ―употребляется только для красоты слог  
  Муж, умудренный наукой, светило двух факультетов,  Прозой иль скверною рифмой коснуться тебя не дерзая,  слог высоким Гомера, гекзаметром в древности 
 3 марта он записал в дневник: «По слог манифеста совершенно ясно, что он 
  В обиходе таких семей как наша была давняя склонность ко всему английскому: это слово, кстати сказать, произносилось у нас с классическим ударением (на первом слог а бабушка М. Ф. Набокова 
 Было нечто крайне раздражительное в его горловом голосе, педантичной правильности слог изысканной аккуратности, манере постоянно подравнивать 
 Слова ее были бедны, слог был обычным для восемнадцатилетней барышни 
 Этот нарочито неопределенный термин обычно должен обозначать то, что подвергается делению на языковые единицы, которые мыслятся как его отрезки: звуковые (фонема, слог речевой такт) и значащие (предложение 
 слог делятся на отдельные звуки речи 
 (реплика диалога), нельзя разделить на предложения, словосочетания, слог  
 Она запомнила буквы, могла назвать и показать в книге каждую из них, у нее даже слог выходили, но сложить их вместе 
  Ничего не поделаешь: глотают датчане последние слог  
 Получалась грустная повесть о том, как постепенно Поля теряла отца, ― с того давнего вечера, когда впервые в пашутинском чулане со статейкой Грацианского в руках оплакивала свое горе, вплоть до того, как образовалась защитная привычка даже на школьных тетрадях возможно неразборчивей надписывать отцовскую фамилию и, называясь, переносить в ней ударение на первый слог  
 Правда, он был переписан особым шрифтом, путем прибавления к каждому слог текста сбивающих букв с соответствующей 
 Так вот, почему бы вам, Иван Матвеич, не прогуляться по нашей Советской державе без вещей, налегке… проветриться, поглядеть и, говоря высоким слог этак побродить странничком по местам 
  ― Секретарем, ― рассеянно продолжает Акиндинов, ― у вас слог ничего…  
  ― Секретарем, ― рассеянно продолжает Акиндинов, ― у вас слог ничего…  Нашему заводу требуется хороший 
 У подъезда его окликает звучный голос: Бучко, бывший редактор областной газеты, взятый Акиндиновым в заводскую многотиражку, ― Бучко, лихач-кудрявич с хорошим литературным слог  
 Причина возрастающая скука и, выражаясь высоким слог утомление от жизни.  
 Дважды я был под Азовом, испытал вместе с русскими поражение под Нарвой и был свидетелем многих происшествий чрезвычайных, чтобы не говорить слишком высоким слог  
 Английский язык Милицы был плох, более того ― фантастичен, к тому же у ней была склонность к торжественности в слог  
  Наконец мисс Пинк глубоко вздохнула и промолвила медленно, отчеканивая каждый слог  
 ― повторяла она снова и снова, но уже не могла выговаривать слов, только слог заикаясь от дрожи, утомления, холода 
 Но ― выражаясь тем высоким слог которого он не любил и 
 Лейтенант Чижов живописным и точным слог обличающим в нем даровитого литератора 
 В 1821 году живым и увлекательным слог описал он свою поездку в 
 Их мало ― раз в десять меньше, чем знаменитых романтических повестей Александра Бестужева-Марлинского, восхищавших читателей тридцатых годов изобилием приключений, пышностью слог возвышенностью страстей.  
 Николай Александрович бывало сурово выговаривал Александру за кудреватость слог требуя от литературы в первую 
 Его кличка была составлена из начальных слог имен матери и отца.  
  ― Совершенно очевидно: взятые в кавычка слог представляют собой начало и конец 
  ― Мне нужен повод, чтобы просить снисхождения, понимаете: сни-схо-жде-ни-я!  ― раздельно, по слог повторил адвокат.   Квэп выставил сжатые 
 Теперь работает на заводе механиком по связи, как он говорит, делая значительное ударение на последнем слог  
 Считаю, что в протографе Ипатьевского списка имела место описка: в слове делать ― писец пропустил конечный слог ел после т; при этой 
  ― Говорю тебе, это ― Иван, ― особенно горячился один, ударяя на первом слог Der Russ.  
 Громче всех кричал Тимошка, несоразмерно ударяя по отдельным слог и словам: он видно еще 
  слог Сковороды ― очень своеобразный и часто 
 В одном из самых ранних писем Киреевского (к Кошелеву ― в 1827-ом году) читаем любопытные строки совсем в духе того универсального синтеза, которым так увлекались немецкие романтики: "мы возвратим права истинной религии, изящное согласим с нравственностью (" Schöne Seele "― . .), глупый либерализм заменим уважением законов и чистоту жизни возвысим над чистотой слог  
 Письма эти, написанные тем ярким, сильным слог который вообще отличал Самарина, производили 
 Силу этих стремлений Ушаков, вообще чуждый преувеличений в слог выражает так: «Как видно, дойдут 
 Московский говор, сложившийся на основе двух главных русских диалектов, южного «аканья» (звук «а» произносится в неударных слог и северного «оканья», стал общепризнанным 
  ― Так, знаете, умно, такие прекрасные сравнения, такое богатство слог просто поразительно.  
  Он стоял в телефонной будке и раздельно, почти по слог повторял и повторял кому-то фамилию 
 Так, Анна Ивановна установила, что кружок с косым крестом посредине означает у Клавдии слог пре», а кружок с прямым 
 Мишель Монтень с присущей ему широтой и мудростью сказал по этому поводу: «Я не принадлежу к числу тех, кто считает, что раз в стихотворении безупречен размер, то, значит, и все оно безупречно; по-моему, если поэт где-нибудь вместо краткого слог поставит долгий, беда не велика 
 Вильгельм спросил и о Гого; но оттого ли, что царю не понравился смущенный тон дяди, или потому, что германский император сказал «Gogo» с ударением на первом слог Александр II сам перевел разговор 
  ― Ох, милай, велик соблазн, ― сказал он с ударением на первом слог  
 Ему нравился торжественный слог бумаги, написанной для него стряпчим 
 (он произносил фамилию русского канцлера с ударением на первом слог  
 Она, хотя и кончила 8 классов, а пишет красивей (я имею в виду красоту слог нежели студентки институтов, даже самые 
 Люди слушали с жадным вниманием, изредка хором подхватывая ударения на созвучных слог  
 Они, конечно, уже не говорят гоголевским слог запинаясь от почтения, вроде «ва 
  Все три личности, выражаясь гоголевским слог издали звук, отчасти похожий на 
 Богатые жили в «апартаментах», бедные ― в «террасах» (ударение на первом слог дешевых домах, стоящих на небольшом 
  В первой редакции встречается слово «пастор» с ударением на последнем слог I, 57).  
 В слове «ракушка» сомнительной правильности ударение на втором слог  
 Островский исправляет, перенося ударение на первый слог  
 Редактор он был требовательный и даже придирчивый, но старался передать не букву, а дух подлинника ― полная противоположность Гумилеву, который, редактируя переводы французских поэтов, главным образом, парнасцев, прежде всего следил за неуклонным соблюдением всех стилистических, чисто формальных особенностей, требуя сохранения не только точного количества строк переводимого образца, но и количества слог в отдельной строке, не говоря 
  ― Доченька моя, ― сказал он, прилежно выталкивая душевные, мягкие нотки и стараясь не комкать слог единственная, родная!  
 Звуки, комбинируясь в слог слова и фразы, влияют друг 
  Рейнсдорп, сердито хмурясь, прочитал бумагу дважды, подивился её складному слог подчеркнул иные фразы и велел 
 ― Ах, какой слог какая сила и… какой благородный 
 Положив руки в карманы, я глазами показывал на что-нибудь ― на окно, на печь, на ведра ― и громко, по слог произносил это слово.  
  ― Хо-ро-шо, ― задумчиво, по слог сказал Ромашов.  
 Потом догадалась, что прозаический слог Блока страшен, как лицо, не 
  В обывательском высоком слог подобранном по признаку красивых слов 
 В дореволюционную эпоху последки символистического слог составляли основу обывательской литературы, начиная 
 Когда я читаю Фета, меня всегда мучает подозрение, что он употреблял свои «хорошие слова» * (Шкловский) не для уловления чувства, а прямехонько для упражнения слог  
  После того как письмо уже прочитано вслух, неловко опять читать его вошедшей З. Мотивировкой служит фраза, пародирующая официальный слог комизм, пародийность не имеют здесь 
 Это было тогда стихотворение в 28 строк с нефиксированным количеством слог в строке, разделенное на три 
 Они назвали свое содружество «Ареопагом» и обсуждали вопрос, как ввести в английскую поэзию античную просодию и сделать родными ей такие размеры, как гекзаметры, сапфические и алкеические строфы и все вообще богатство античных стиховых форм (основанных на счете долгих и кратких слог  
  По-французски теперь говорили о войне, которая шла с французами же, и по-французски же их ругали: les freluquets; о государе, который издавал рескрипты, писанные хорошим слог и, по-видимому, бил или собирался 
  Между тем никто не заметил, что указ и «разум указа» ― написаны безграмотно, слог цветистым, лакейским ― семинарским, если так 
 Он полагался на свое чутье: автор, пусть это даже мальчишка, может быть узнан по своему частному слог как виновник дела или проступка 
 Он полагался на свое чутье: автор, пусть это даже мальчишка, может быть узнан по своему частному слог как виновник дела или проступка 
  Назавтра лекцию свою он начал с достоинства слог  
 Профессор недаром бессонными ночами, когда думал о своей судьбе и повторял любимые стихи: Державина и свои собственные, более всего размышлял над тем, что такое достоинство слог  
 Простой слог был способ писать так, как 
 Но выражения, слова, мысли в сем слог вовсе не низки, они обыкновенные 
  Простота мыслей, чувств и слог соблюдаются в письмах, разговорах, повестях 
  Простота мыслей, чувств и слог соблюдаются в письмах, разговорах, повестях 
 Некий, в случае моей смерти, холодно и не задумываясь напишет канцелярским слог моим старичкам, что сын их 
  Но (путаясь в рваных шелках слог возвращаюсь к Фальтеру.  
 ― Посредством цветистости слог и грамматического трюка вы просто 
 Надо всмотреться во все детали изображения, выражения, вплоть до слог и его оттенков, и все 
 Поэтому и «отдельно взятые» тема, слог и т. п. не безразличны 
  В последнем вкусе туалетом Заняв ваш любопытный взгляд,  Я мог бы пред ученым светом Здесь описать его наряд;  Конечно б, это было смело,  Описывать мое же дело:  Но панталоны, фрак, жилет — Всех этих слов на русском нет;  А вижу я — винюсь пред вами,  Что уж и так мой бедный слог  Пестреть гораздо б меньше мог 
 Ведь справился же он с ним в тех местах романа, где речь идет о Татьяне и где слог придан в основном явно русский 
 Через страницу этот мир зла найдет у Гоголя более точное определение: «старые национальные фамилии», к которым принадлежит и супружеская пара Товстогубов, противопоставлены здесь «тем низким малороссиянам, которые выдираются из дегтярей, торгашей, наполняют, как саранча, палаты и присутственные места, дерут последнюю копейку со своих же земляков, наводняют Петербург ябедниками, наживают, наконец, капитал и торжественно прибавляют к фамилии своей, оканчивающейся на «о», слог в».  
 Именно эта группа образов наиболее подводит нас к уяснению проблем стиля, которому принадлежит данное произведение, стиля, не как слог а как исторически-закономерного типа 
  На сцене стол с красным сукном, и сидят вокруг, как на экзамене, ― и вдруг встали все за столом, и в театре все хлопают, хлопают, и кто-то кричит за Тайкой зычно, по слог  
 Иногда лишний слог перед цезурой делит строку пополам 
 never tell me») и трехстопный («I take it much unkindly»).  Иногда в стихе не хватает слог  В ответ на вопрос Кассио 
 Паузу, заменяющую отсутствующий слог заполнял, возможно, жест актера, как 
  Эти малые формы художественной речи, показывающие высокое звуковое мастерство, произносятся в классе по нескольку раз; дети учатся четкому и звонкому произношению, вслушиваются в звуки и в слог проходят школу художественной фонетики.  
 От темы вещи до данного слог говорю именно о 
 Глава ― вдруг ― кончилась, сама, на нужном ей слове (тогда ― слог  
 Глава ― вдруг ― кончилась, сама, на нужном ей слове (тогда ― слог  На нужном вещи ― 
 ― смутившись, но пытаясь улыбнуться, продолжал Квакин.  ― А какой дальше слог какие запятые!  Да!  
 Поэту, столь странно охочему до чужого мнения, я тут же высказал его, добавив в виде поправки, что кое-где заметны маленькие зыбкости слог вроде, например, «в солдатских мундирах 
 Он пользовался рядами бессмысленных слог состоящих из трех букв (одной 
 Сравнение результатов заучивания бессмысленных слог и осмысленных слов, затем отдельных 
 Не делая никаких далеко идущих принципиальных выводов, можно было бы объяснить его тем, что в осмысленном тексте, в ряде осмысленных слов таких самостоятельных единиц меньше, чем в ряде букв или слог заключающем в себе то же 
 Тщательное экспериментальное исследование показало, что при запоминании пространственного ряда бессмысленных слог или букв известную роль играет 
 Испытуемому было предложено запомнить ряд из 8 слог читая их вслух.  
  «Он читал ряд 20, 30, 40, 46 раз, не заявляя, однако, что выучил слог как это должно было быть 
 Я уже почти усомнился в возможности благоприятного результата и после 46 повторений, прекратив предъявление слог спросил, может ли испытуемый повторить 
 «Как?  Так я должен заучивать эти слог  ― был его ответ.  
 Тогда он еще 6 раз прочел ряд слог вслух и легко достиг цели 
 Он заставлял испытуемых повторять несколько пар слог в результате чего между 
  ― Ха-ха-ха!  ― захохотала жена директора, старательно выговаривая слог  ― Ха-ха-ха!  
 И снова, высоким голосом, не сдерживая себя, по слог я не мо-гу, не 
  Друг Вася, я сознательно ровняю слог прибегаю даже к образности, с 
  Тот примял запыленное поле шляпы тяжелой связкой пальцев, ответил холодно, четко, как нерусский, выговаривая каждый слог  
  Старик желтым пальцем перелистал желтые страницы Библии; замедленно, отделяя слог от 
  Но панталоны, фрак, жилет,  Всех этих слов на русском нет;  А вижу я, винюсь пред вами,  Что уж и так мой бедный слог  Пестреть гораздо меньше б мог 
 Кто-то тебя, мой друг, учит такому красному слог  
  Первый слог продукт молочный,  Имя женщины ― второй 
 *   Предлог ― первый слог  Культура ― 
  Звероподобный, но добрый, как дитя, чалдон Горбунов, только что научившийся грамоте, со страшной медлительностью, жарко сопя и вслух произнося слова по слог писал письмо в Тобольскую губернию 
 Только тогда, крайне замедленным голосом, точно каждый слог был преодолением скорбной немоты, с 
 Теперь, когда Лось произносил имя ― Аэлита ― оно волновало его двойным чувством: печалью первого слог АЭ, что означало ― «видимый в 
  14 мая 1834 г. он заносит в свой крепостной дневник: «Читаю отрывок из романа Альфреда де Виньи: Стелло; герой этого эпизода несчастный Андрей Шенье.  слог должен быть в подлиннике обворожительный 
 Бальзак, писатель с талантом и воображением, решился бы бросить в глаза публике, имеющей притязание на изящность и знание общественных приличий, творение, написанное дремучим слог и исполненное всякого рода непристойностей 
 Светский разговор у него прототип слог изящного; а публика состоит из 
 ― подобных понятий о словесности, слог и публике ― считаю позволенным несколько 
 Но я думаю, что она испугалась моего голоса и не придет: когда я говорил с ней, голос у меня был почему-то грубый и прерывистый, некоторые слова почти по слог выговаривал.  
  «В авторе есть талант, слог его также хорош, манера довольно 
  Это было давно ― когда я только что узнал о его существовании, впервые увидал в «Русском богатстве» его имя, которое все тогда произносили с ударением на первом слог и этим ударением, как я 
 Самый слог повести казался слишком простым, почему 
 Все лица» превосходны, и наивность слог трогательна».  
 Все эти особенности силлабического стихотворства выработались на польской почве, где они обусловлены были самим характером польского ударения, постоянно приходящегося на предпоследний слог и затем были усвоены украинской 
 Это было монотонное, зловещее повторение одного слог Га!  
 Может быть, если нужно, э-э… кое-где слегка подчистите слог  
 Стоит позаботиться, чтоб голос звучал, язык отбивал буквы, слог слова, фразы; чтоб позы и 
 Изменение е > о в открытом слог перед u̯.  
 Изменение е > i в открытом слог перед i̯.  
 Изменение гласных в закрытом слог перед носовой.  
 Разве только аналогия других глаголов с ударением на о в первом слог нуосишь, хуочешь и т.д 
 В литературном польском языке настоящая назализация наблюдается только в определенных положениях (перед I и перед фрикативными), в части польских говоров ą и ę всегда звучат как французск. on (an) и in, но в большинстве этих говоров а и е назализируются и в открытом слог перед носовой согласной, так что 
 При долготе находим а + носовая согласная (частью о, ср. переход а > о перед носовой согласной и в открытом слог напр. mom = *ИМАМЬ в большой 
 Затем, во всех этих диалектах ē (узкое) перешло в широкое ē перед (редуцированной) носовой в закрытом слог  
 *ē) в широкое ē перед носовой согласной имел место не только в закрытом но, и в открытом слог  
 *ē перед носовой в открытом слог водянъ (ср. латинск. verbēnus), словяне 
 Во всех случаях где по русски или по сербски имеешь отражения ѣ в открытом слог перед носовой, это ѣ либо 
 По начальным слог этих фамилий Комитет тотчас получил 
 Состоит он из прибавлений к отдельным слог приставок «ши» и «ца».  
 Недаром автор заставляет его выражаться интересным и симпатичным слог  
 У этих социалистов такой слог что я, признаюсь, не усвоил 
 У входа в оснеженный (ударение на втором слог сад ― явление: продавец воздушных шаров 
  «Я дико влюблен в душу Рудольфа», ― писал Яша своим взволнованным, неоромантическим слог  
 «Занавес», ― воскликнул Буш с легким ударением на последнем слог  
 У него в слог попадаются забавные англицизмы, вроде «это 
 Почему-то по географии у меня был всегда дурной балл, а ведь с каким выражением наш географ, случалось, упоминал имя моего отца, как при этом обращались ко мне любопытные глаза моих товарищей, как у меня самого от стесненного восторга и боязни восторг выказать приливала и отливала кровь, ― и ныне, когда я думаю о том, как мало знаю, как легко могу совершить где-нибудь дурацкий промах,описывая  исследования отца, я вспоминаю себе на пользу и утешение его смешнейший смешок, когда, посмотрев мимоходом книжонку, рекомендованную нам в школе тем же географом, нашел очаровательный ляпсус, сделанный компиляторшей (некой госпожей Лялиной), которая, невинно обрабатывая Пржевальского для средне-учебных заведений, приняла, видимо, солдатскую прямоту слог в одном из его писем 
 А что за прелесть была в его речи, в какой-то особой плавности и стройности слог когда он говорил о своем 
 Я убеждена, что, не думай ты так много о слог о трудностях, о том, что 
 То было время, когда автор «Хочу быть дерзким» пустил в обиход тот искусственный четырехстопный ямб, с наростом лишнего слог посредине строки (или иначе говоря 
 Столь же упорно он английским «тоже» орудовал, как немецким «итак», и, одолевая тернистое окончание в слове, означавшем «одежды», неизменно добавлял лишний свистящий слог как если б человек поскользнулся 
 Забавно-обстоятельный слог кропотливо вкрапленные наречия, страсть к 
  ― Предполагая, что вы негодяй более крупного масштаба, ― Гарин проговорил это раздельно, по слог глядя весело и дерзко на 
 Написана эта история была безвкусным и несколько напыщенным слог однако я принялся ее читать 
 Говорил он неторопливо, гладко, очень внятно, немного напыщенным слог но без особой выразительности.  
  Слух пройдет обо мне от Белых до Черных,  Где Волга, Дон, Нева, с Рифея льет Урал;  Всяк будет помнить то, в народах неисчетных,  Что из безвестности я тем известен стал,  Что первый я дерзнул в забавном русском слог  О добродетелях… возвестить…  
 ― т. е. право на свое бессмертие основывал на том, что возвестил о Фелицыных добродетелях не как-нибудь иначе, а именно «в забавном русском слог первый стал писать оды простым 
 И это ― с первой минуты вести, с последнего слог фразы: «Была и уехала».  
 Или сердце бы стало на последнем слог моего имени.  
 ― приказал старший.   Расстрига, не меняя книжного слог зачастил:   ― «Очистил мя еси кабаче 
 Она слог и письму научилась раньше Сеньки 
 А. А.) в слабости героя, столько ума в наблюдениях, силы и чистоты в слог что книга читается с бесконечным 
 Вяземского есть свой слог и 1 сентября 1823 г 
 : «Умный человек мог бы взять готовый план, характеры, исправить слог и бессмыслицы, дополнить недомолвки ― и 
 Как в создании, так и в выражении, как в соображениях, так и в слог вся сила, все могущество его 
 ― Мой собеседник и дальше говорил тем же слог но беда в том, что 
 Фамилия у него была странная ― Козодой; в семье называли его Самойло; он имел звание помощника провизора и служил в аптекарском магазине, а слова «аптекарский магазин» произносил оба с ударениями на предпоследнем слог  
 Были там, действительно, описания соборов и каналов, отменно возвышенного слог но я их не помню 
  ― Дело идет к войне, ― объявил он, непрерывно запинаясь и глотая целые слог молодежь хочет воевать.  
  Александр Семенович, подойдя вплотную, разбирает по слог каменные строки:  
 слог их был непривычен и малопонятен 
  Александр Семенович прочел по слог последнюю строку.  
  Тутъ, разъ я уже добрался до сути и утолилъ зудъ, не лишнее, пожалуй, слог своему приказать: вольно ― потихоньку повернуть 
  Я слишкомъ привыкъ смотрѣть на себя со стороны, быть собственнымъ натурщикомъ ― вотъ почему мой слог лишенъ благодатнаго духа непосредственности.  
 Нужно признать: восхитительно владѣю не только собой, но и слог  
  По утрамъ я читаю и пишу, ― кое-что можетъ быть скоро издамъ подъ новымъ своимъ именемъ; русскій литераторъ, живущій по-близости, очень хвалитъ мой слог яркость воображенія.  
 «В слог его есть живость, в диалектике 
 Зиновий пишет с большим подъемом, с подлинным писательским темпераментом, хотя слог его и не очень легок 
 В декабре 1627-го года пришлось сжечь рукой палача «Учительное Евангелие» Кирилла Транквиллиона, «за слог еретической и составы, обличившиеся в 
 Платон был не столько оратором, сколько именно учителем, ― о просвешении думал он больше и прежде, чем о красноречии, ― «о витийственном и испещренном слог я никогда много не заботился 
 «Тщательно наблюдать должно дух речи, дабы разговор перелагать слог разговорным, повествование повествовательным, и так 
 Отсюда именно все его хлопоты «о наблюдении православия в слог  
 «Введение» Макария он осуждает за «сухость школьного слог и отмечает мнения, с нашей 
 Его сочинения, одни из самых лучших по духовному содержанию и красоте слог имели громадный успех между верующими 
 Да вы знаете ли, батенька мой, что одни эти сказки стоят всей «новой» литературы за последние двадцать лет, ― всех ваших Помяловских, Щедриных и Глебов Успенских!  Вы только посмотрите, какой там слог  Ну-ка, покажите мне где-нибудь еще 
 Ну-ка, покажите мне где-нибудь еще такой слог  
 Нет, я говорю, покажите, где есть еще такой слог  
  ― Я не могу понять, что это за культ слог во имя 
  Гаврила Иванович вдруг перестал смеяться и серьезно сказал:   ― слог  Ну, деточка, об этом мы 
 Вы раньше почитайте передовицы Аксакова в «Руси», а тогда вот и спрашивайте, для чего нужен слог  
 слог вычурный и претенциозный, встречались выражения 
 При исследовании способности запоминания по способу Эббингауза, заключающемся в заучивании ряда слог или односложных слов до безошибочного 
 Помимо неясного произношения отдельных звуков наблюдается пропускание их; особенно это относится к окончаниям слов; иногда пропускаются целые слог или один ставится впереди другого 
  Термином логоклония обозначают такие случаи, когда вследствие своеобразной судороги речевой мускулатуры много раз подряд произносится один и тот же звук или слог обычно стоящий в конце слова 
 Иногда приходится наблюдать речь с расстановкой отдельных слог так называемую скандированную речь.  
 Во многих специальных работах применялся метод Эббингауза с заучиванием рядов односложных слов и бессмысленных слог  
 В резко выраженных случаях речь состоит из бессмысленного накопления отдельных слог иногда с логоклоническим повторением их 
 В конце концов больные как бы совсем онемевают и только в состоянии возбуждения выкрикивают отдельные слова и бессмысленные группы слог  
 Иногда пропускаются целые слог электриство вместо электричество) или переставляются 
 Нередко больной, дойдя до определенной части слова, долго не может выговорить ничего дальше, точно споткнулся на одном слог  
 В некоторых случаях часть слова, конец его, один какой-нибудь слог судорожно повторяется по многу раз 
 В почерке можно видеть и неотчетливость, смазанность контуров отдельных букв, неравномерность нажима, пропуски отдельных букв или слог вообще целых частей слова, удвоение 
  С выпадением торможения связаны импульсивные явления у паркинсоников, которые иногда принимают навязчивый характер, например судорожное выкрикивание слов, бессмысленных слог и ругательств.  
 Один наш пациент испытывает непреодолимое влечение переиначивать слова, переставлять в них слог другая больная испытывала навязчивое стремление 
 При чтении отрывков с пропущенными словами и слог последние вставляются очень часто неверно 
 Так путем долгих усилий при многократных повторениях возможно заучивание и безошибочное повторение ряда слов и бессмысленных слог  
 Другой больной ― энцефалитик ― должен был под влиянием своей навязчивости постоянно мысленно переставлять слог и буквы в различных словах 
  Слово «одиночество» тоже как будто подпрыгивало, разрывалось по слог угрожало вышвырнуть из саней.  
 В языках «туранской» структуры, то есть в уральских и алтайских, согласные в анлауте имеют меньшее число фонологических признаков, чем согласные в середине или в исходе корня, тогда как в вокализме, напротив, гласные фонемы первого слог в слове обычно фонологически более 
  Можно остановиться и на греческой прозе, чтоб указать на ее непредвиденный характер ― ритмичность, шаблонизированную структуру предложений, своеобразнейшее построение периода с внутренней рифмой, с антитезами, с одномерным количеством слог  
 Так, позднейшая мера стиха, называемая стопой (состоящая из одного повышения и одного понижения, у нас ― из слог с ударением в чередовании со 
 Мы так были благодарны молодому автору, что охотно простили ему неровность и неправильность его слог бессвязность и неправдоподобие некоторых рассказов 
 Гоголь просит Плетнева исправлять ошибки в слог У меня и всегда 
  Шевыреву он в октябре посылает предисловие ко второму изданию «Мертвых душ», тоже упрашивая его исправлять слог и выражая пожелание, чтобы поэма 
 Тут сами собой явятся новые озарения, урезы, добавки, очищение слог  
 Вы заметите при этом, что вместе с крепчанием слог с отделкой, очисткой фраз как 
 «Я до сих пор, ― писал он Плетневу в 1846 году, ― как ни бьюсь, не могу обработать слог и язык свой ― первые, необходимые 
 Восхищаюсь силой его рассуждения, смелым, легким взлетом в самые заповедные сферы, умиляюсь благостностью, святой любовью, которой насыщен даже его слог в прекрасном старом переводе Моск 
  ― Да вы оставьте этот хвостатый титул хоть на время простой дружеской беседы.  Помилуйте, целых одиннадцать слог  Стоя уснешь, пока их выговоришь 
  Просто, но с глубокой искренностью, смущаясь за необычный слог своей речи, закончил слесарь и 
 ― торжественно провозгласил взводный командир, начав с повышенного голоса и, как по ступенькам, с каждым слог понижая его.  
 Вот знаменитый провинциальный актёр, гастролируя в Орле, выступает в «Записках сумасшедшего», и все жадно следят, восхищаются, как он, сидя на больничной койке, в халате, с неумеренно небритым бабьим лицом, долго, мучительно долго молчит, замирая в каком-то идиотски-радостном и всё растущем удивлении, потом тихо, тихо подымает палец и наконец, с невероятной медленностью, с нестерпимой выразительностью, зверски выворачивая челюсть, начинает слог за 
 Через два «р» и с ударением на втором слог  
  Параллельно с ним Гийом Аполлинер печатал свои симюльтанистские поэмы, располагая слог и обрывки фраз по всей 
 ― при чем он каждый слог тянет без конца.  
 Я сознательно избегал до сих пор прямо говорить о ней, но теперь, кабы не боязно было заразиться Вашим слог я подробнее изобразил бы и 
  И вот написанное им уже казалось Зегелькранцу не литературой, а грубым анонимным письмом, в котором подлая правда приправлена ухищрениями витиеватого слог  
 В своей книге «О чешском стихе» Р. Якобсон между прочим, формулировал закон, по которому свободное экспираторное ударение и «свободное количество» взаимно исключают друг друга: языки, знающие свободное, этимологическое, смыслообразующее различие между долгими и краткими гласными имеют либо свободное музыкальное ударение либо экспираторное ударение несвободное, фиксированное на определенном слог слова (как чешский яз. напр 
 ― Он, когда бывал трезв, строил фразы почти правильно, но особая тщательность произношения с резким ударением на каждом слог изобличала в нем иностранца.  
 Офицеры его полка не могли придраться к его родословной, но их смешило литературное увлечение дворянина, их смешил его слог совсем не похожий на легкомысленную 
  Изъ за высокй стѣны, отъ яблонь, красивый, высокій, женскій голосъ закричалъ, раздѣляя слог  
 Никак не давался ему второй слог уже задуманного и наполовину произнесенного 
 Там они засвистели в дудки прямо в лицо своим шеренгам и рявкнули раздельно по слог  
 (И вдруг, от слог к 
 Вольноопределяющий только по картонбуквам слог обучит, а фельдфебель за ухо 
 Ведь вот знаю певцов с прекрасными голосами, управляют они своими голосами блестяще, то есть могут в любой момент сделать и громко, и тихо, piano и forte, но почти все они поют только ноты, приставляя к этим нотам слог или слова.  
 Он отказывается от счета безударных слог рвет с силлабизмом и приближается 
 Счет ведется не по слог объединенным чередующимся ударением, а по 
 Милый проповедник ходил каждый вечер читать этой молодой особе, любящей хороший слог книгу, сочиненную для нее.  
 Предлагается, наконец, нечто совсем новое: каждый должен сочинить стихотворение, в каждой строке которого должно быть сочетание слог жо-ра».  
  Мой первый слог сидит в чалме, Он на 
  Второй же слог известен мне, Он с цифрою 
  В чалме сидит и третий слог Живет он тоже на Востоке 
 Четвертый слог поможет бог Узнать, что это 
 «Четвертый слог поможет бог узнать, что это 
  ― Как же, ― оживился старик, ― я еще третьим слог поставил «кац» и написал так 
 Синицкий захватил с собой шараду, начинающуюся словами: «Мой первый слог на дне морском», два колхозных 
 Прямо, говорит, пушкинские строки, в особенности это место: «Мой первый слог на дне морском, на дне 
 Он пел арию Мефистофеля: «Сатана там правит бал», слишком надавливая голосом на отдельные слог  
  Тут все запели швамбранский гимн, сочиненный вице-адмиралом, с ударением на первом слог  
  ― Сы и а ― са, ― карабкалась по слог Анюта, ― пы и о ― по 
  Но даже без подписей он мог бы узнать эпическое течение мыслей Крамоля, нежную лирику Ромба, благородный пафос Юрко, нервический стиль Атома Круглова, энергичный телеграфный язык Гиацинта, буйный слог Перикла, иронический стиль Аркадия Лесного 
 Выходило коряво и неуклюже; ни стих, ни слог не давались, ― а показать было 
  Я здесь теперь пишу стихи, И рифм в печальном слог нет здесь…  
 «Фелица» должна была прийтись ей по вкусу и пониманию ― именно теми особыми свойствами, которые снижали это произведение, как собственно оду: своей сатирической стороной, своим легким, шутливым тоном, своим бытовым, приближенным к обыденности материалом, наконец ― самим слог который Державин так метко назвал 
 Державин, выражаясь его же слог донкишотствовал собой» десять месяцев и 
  Дерзаю к твоему престолу принести,   Не по достоинству изящнейшего слог   Но по усердию к тебе 
   Что первый я дерзнул в забавном русском слог  
 В 1803 г. он метнул во врага «Рассуждением о старом и новом слог потом «Прибавлением» к «Рассуждению».  
 К ним надо прибавить еще флигель-адъютанта Кикина, который до выхода «Рассуждения о старом и новом слог был модным французолюбцем, но затем 
 Порою Шишков заводил любимые разговоры о слог высказывая суждения мелочные, придирчивые, безвкусные 
 В третьем разряде (под председательством А. С. Хвостова) сколько-нибудь выделялся один Шаховской, если не считать Петра Ивановича Соколова; то был непременный секретарь Российской Академии, человек великого трудолюбия и скромнейших намерений; его мечты не шли дальше эпистолярного и делового слог  
 Ему может не понравиться ваш слог сказала Глаша.  
 Тамара Матвеевна произносила: «магазин» с ударением на втором слог от чего у Муси всякий 
 Оствальда и Милля; будучи стилистом, он вызывается даже править мой слог в реферате «Формы искусства» (
 Зубрит и зубрит азбуку, и уже девчонок догнал, и уже обогнал, и дальше напирает на слог  
 В первом случае пространство, а в двух последних время определило собою различия словаря и слог или «стиля».  
 ― Легкая такая у меня фамилия, из двух слог Кучкин, а ты не можешь 
 В каждой строке должно быть сочетание слог жо-ра».  
 Я стал расспрашивать знакомых литераторов: на одних два слог Савл Влоб ― действовали, как резкий 
 Она говорила, что безумно тоскует по русской деревне, и это длинное-длинное «безумно» с таким зудящим, ноющим средним слог было почти единственной ее интонацией 
 «Подождите», ― небным голосом повторил он, запихивая между слог упругие части зевка.  
 Вайншток был убежден, что какие-то люди, которых он с таинственной лаконичностью и со зловещим ударением на первом слог называл «агенты», постоянно за ним 
 Незнакомая говорила певуче, особенно ударяя на слог  
 Медленно развивается сноровка запоминать третий слог но попробуйте донести их до 
 Затем следовал период нормального произношения слог ба, ва, га, да; бра 
 И Васин пригнул голову, как бы готовый быком атаковать слово, и крикнул, но уже по слог ко-ро-ва».  
 Это особое, легкое, малого радиуса движение, которое англичане называют «ударом жеста» и которое дает ему окончательную точность, должно непременно совпадать с ударяемым слог того слова, которое подчеркивается.  
  Надо говорить ясно даже при быстрой речи, а добиться этого можно только, говоря сначала медленно, отделяя слог но не отчеканивая их, ставя 
  Любовь всегда передается певучей речью; страсть раскатывает согласные и рвет слова; энергия сердито отчеканивает слог героизм любит задорные голосовые фиоритуры 
  Слова «месть», «проклятие» привычно тянут актера-ремесленника к трагическим тонам, точно так же, как слова: «большой, маленький, высокий, длинный, широкий ― тянут к образному измерению размеров и пространства, слова: сладкий, горький, ― тянут к вкусовой иллюстрации, а слог милый, гадкий, добрый, злой, веселый 
 Слова о народѣ русскомъ (онъ въ рѣчахъ для красоты слог обычно ставилъ прилагательное послѣ существительнаго 
 Вамъ по существу глубоко безразличны и первый слог и второй 
  Первое, что поразило меня: изумительная проработка голоса, владеющего не нашими «пьяно» и не нашими «форте», спускающегося на «басы» ниже протодьяконских и тотчас взлетающего в дишкант, напоминающий комариный писк, в миллион раз усиленный, или напоминающий перетирание тряпкой стеклянной посуды, когда она начинает повизгивать; невероятно, почти ненормально расширенная клавиатура голоса и ненормальная выпуклость предложений, слов и слог производящие впечатление не то красоты 
  Так бы я выразил первое впечатление от этой странной фигуры, производящей такие выпукло увеличенные жесты, обрываемые вогнуто увеличенным и тревожащим просто молчанием; и в такт к этой выпуклости и вогнутости взвизги, взревы, но артикулирующие и выбивающие слова слог за 
  С осени 1899 года я живу Ницше; он есть мой отдых, мои интимные минуты, когда я, отстранив учебники и отстранив философии, всецело отдаюсь его интимным подглядам, его фразе, его стилю, его слог в афоризме его вижу предел 
 Но на то он и поэт, чтобы выражаться слог высоким и туманным, чтобы искать 
 Нищета вымысла, всегда слишком обыкновенного, украшена одним только цинизмом картин и уродливою напыщенностью слог  
 Эти писатели начали «философствовать над природою, уродливо искаженною в глазах их, пачкать ее кистью, обмакнутою в грязь, трепать слог еще уродливее искривленным, надутым, пустым 
   Ср. в «Северной пчеле» (1832, № 253) отзыв о Сю: «слог его прекрасный, воображение пылкое, но 
  Увлекаясь упражнениями в стиле «бедного человека» на основе «слог лиц, выводимых Гоголем» (на это 
 : «…не понимают, как можно писать таким слог  
  Недаром «сочинитель литературы и пиита Девушкин» даже в самых патетических местах не забывает напомнить читателю: «…начал я вам описывать все это, частию, чтоб сердце отвести, а больше для того, чтобы вам образец хорошего слог моих сочинений показать… у меня 
 В других случаях, минутно освобождая свои послания от налета торжественных, церковно-книжных оборотов, увеличивающихся числом по мере «формирования» слог 42, Макар Девушкин предупреждает: «…расскажу вам 
  Но в «дружеских письмах» Девушкина, подчеркивающих заботы о слог со стороны их автора, стилизация 
  ― Он… не… к нам, ― сказал я отрывисто, чуть не по слог и учащенно задышал.  
  Голос и удар интонаций о слог были предельно серьезны и сосредоточенны 
  Незнакомец, насупившись тучей, стал было сворачивать плащ, но, встретив ласковую, исполненную искреннего участия и готовности понять улыбку собеседника, смягчился и стал повторять по слог  
 Его статьи в «Правде» и в нелегальной большевистской литературе шли непосредственно вслед за ленинскими, по какой-то простой меткости их слог и их внутреннего строения, а 
  ― Не могу.  Я полирую слог   Полировка состояла в том, что 
 ― умиленно сощуря лицо и сложив три пальца правой руки рюмочкой, тоненьким голоском по отдельным слог пропел он:  
  Прокофия давно увлекала внушительная темная сложность губернских бумаг, и он с улыбкой сладострастия перелагал их слог для уездного масштаба.  
  Я слышу, как она с злобной отчетливостью бросает по слог это «полфунта».  
  — Точно так, ваше императорское величество, — гулко и слитно, по слог как будто кто-то дирижировал из-за 
  В прихожей вытянувшийся в струнку при его появлении жандарм рявкнул, разрубая по слог  
 С карантина, — он в родительном падеже ставил ударение на последнем слог с карантина и так все 
 Два слог тептел» несомненная ономатопея, слово «кин 
  Козлов приносил в редакцию написанные на квадратных листочках бумаги очень мелким почерком и канцелярским слог очерки по истории города, но 
 Похвастался отлично переплетенной в зеленый сафьян, тисненный золотом, книжкой Шишкова «Рассуждение о старом и новом слог с автографом Дениса Давыдова и 
 У вас есть слог есть прекрасные мысли, например; об 
  От волнения он удваивал начальные слог некоторых слов.  
  Слово «действительность» он произнес сквозь зубы и расчленяя по слог 
  По-русски он говорил не торопясь, проглатывая одни слог выпевая другие, ― чувствовалось, что он 
…  Где слог найду, чтоб описать прогулку,  Шабли 
 Все устали от слог высокого, все хотели «прекрасной ясности 
 Осипов доказывает, что соответственно новой точке зрения необходимо отбросить даже самый термин «психиатрия», заключающий в своем первом слог указание на мир психических переживаний 
 «Лазутчик», ― беззвучно артикулировал он, чувствуя, как слог смешиваются с улыбкой, первой улыбкой 
