 Володька прислонил Ирину к дереву и, нажимая на её тонкий девичий стан стал впечатывать свои губы в 
 Похожими словами определен герой Лермонтова: "Он был среднего роста; стройный, тонкий стан его и широкие плечи доказывали 
 С ещё почти подростковой размытостью черт лица, тонкостью стан и юношеским максимализмом, и чьи 
  С той милой и очаровательной женщиной, которая так вскружила мальчику голову и давно уже не играла, но лишь с улыбкой наблюдала, как играют в революционные мениппеи подрастающие детки и пела им на гитаре нежные мексиканские песенки, стараясь увести в страну весенней любви, Колюня сделался на много лет необыкновенно дружен, часто бывал у неё в ветреном Тёплом стан а потом и вовсе по 
и  Азербайджан и с ними почти всё Каспийское море, а за Валину командировку в стан исламских фундаменталистов и помощь в 
 Что не вызвало некоторое ликование в стан американцев: Мадлен Олбрайт даже назвала 
 Коли на стан не было, куда пошёл ― не 
 Ничего не нужно.  Кошары, полевые стан фермы.  Раньше строили, теперь― не 
 Там каждый хутор, вплоть до дома, обозначен.  Каждый полевой стан  И даже― отдельное дерево.  
 Какие фермы построили для скотины, какие мастерские, полевые стан кошары…  
 Стегая прутиком по сапогу, беспечно напевал я: "Нет на свете краше нашей Любы, тёмны косы обвивают стан как кораллы, алы её губы 
 Я вынашивал иные планы, от которых меня предостерегали мои сторонники и осуществления которых с нетерпением ожидали в стан моих противников.  
 Антон сказал, что война с дерюгинскими будет долгая, на изнурение и нужен свой человек в их стан  
 Ночевать в деревне не стали, отъехали чуток в сторону ― к рыбацкому стан и подошли к костру.  
 Она хорошего роста, статная, длинноногая, правда, если отпустить все крючочки, стан заметно деформируется.  
 На его пути молодой заключённый в таком же синем комбинезоне держался франтовски, его матерчатый синий пояс был затянут пряжками вкруг тонкого стан а на груди, в распахе 
  "За последние дни в районе стан 6-й бригады колхоза" Горный гигант 
 8 августа ребята из 6-й бригады играли в саду недалеко от стан и заметили большую змею.  
 Ребята догадались, что это удав, и побежали в стан  
  Директор достал откуда-то две брезентовые палатки, потом дед привез "титан" и водрузил его перед "стан  
  Сосед по квартире, инженер Драгин, начальник цеха, со злой насмешкой смотрел на её морщинистое лицо, на девственно стройный, иссушённый стан на её пенсне, висевшее на 
  Это было производственное совещание, такое же, какое собиралось на заводах, в полевых стан  
  Он всегда входил в житейский интерес, ― не запаздывает ли зарплата, есть ли дефицитные продукты в сельмагах и рабкоопах, хорошо ли отапливаются общежития, налажена ли кухня в полевых стан  
 Всегда полезно знать, что делается в стан врагов.  
 Чёрный флаг с черепом и скрещёнными костями развевался над их стан  
 С утра узнала она, что я хочу сфотографировать кого-нибудь за старинным ткацким стан такие ещё стояли в двух 
  ― Да уж погоди, Игнатич, пару дней, вот горницу, бывает, отправлю ― сложу свой стан ведь цел у меня ― и 
  Коровьев выразительно ухмыльнулся, наклоняя стан и опять похолодело сердце у 
  Хозяйка, как сражённая пулей, упала в ноги императору, согнувшись всем стан рыдая и пытаясь лобызнуть лакированные 
 Она забыла, в чьём стан находится, и, вообразив, что весь 
 Девушка, нервически оправляя окружающую её гибкий стан стрелой газового кольца, трепещущую, как 
  ― Ничего не поделаешь, Пелька: надо вежу снимать да собираться в зимний стан  
  Поэтому Неизвестный человек всегда ходил в сапогах, подмётки которых отваливались у носка, как челюсти старых развратников, а конец пояса, которым он перетягивал свой стан облечённый в фантастический бешмет, ― этот 
 Его заполняет красивая женщина, убитая за прелюбодеяние, может быть, даже за одно кокетство; главным же образом и не за прелюбодеяние, и не за кокетство, а за то, что Толстой с молодости не может видеть женского стан обтянутого джерси.  
  Она― тоненькая с неподвижными и неровными бровями на детски-пухлом личике, вся молчаливо-внимательная, и у неё привычка держать локти неловко и строго прижатыми к узкому стан  
 А как стучал обжимочный молот, под которым проковывали раскалённые добела железные крицы, как гремели прокатные стан на которых прокатывалось сортовое железо 
  Отец Ваньки работал у прокатного стан его лицо было точно запечено 
 Обождали водополь и поехали дальше верхами, а на стан караул оставили.  
 Ну, думаю, по этаким местам только душу спасать ездить…  Приедем на стан разогнуться нет возможности.  Чем дальше 
 Пришлось их оставить на втором стан с конюхами, а сами пошли 
 Карп Лукич и говорит: "Здесь будет последний стан  
 От своего Белка пошли к другой дороге, ― со стан глядеть, так рукой подать.  
 . Так мы засветло-то и не могли выйти на стан и заночевали где-то в болоте 
 Только пошли мы на Белок уж с другой стороны, а не с той, где стан  
 Пришли на стан поглядел Карп Лукич из-под ручки 
 Я остался на стан а он повёл с собой 
 Ходит по стан и бормочет: "Это Белок― тут 
 Статую эту, долженствовавшую представить молящегося ангела, он выписал из Москвы; но отрекомендованный ему комиссионер, сообразив, что в провинции знатоки скульптуры встречаются редко, вместо ангела прислал ему богиню Флору, много лет украшавшую один из заброшенных подмосковных садов екатерининского времени ― благо эта статуя, весьма, впрочем, изящная, во вкусе рококо, с пухлыми ручками, взбитыми пуклями, гирляндой роз на обнажённой груди и изогнутым стан досталась ему, комиссионеру,даром  .  
 Долго потом рука моя чувствовала прикосновение её нежного стан долго слышалось мне её ускоренное 
  Уже руки мои скользили вокруг её стан  
 Гибкий стан её обрисовался, и чёрная, как 
  Он был среднего роста; стройный, тонкий стан его и широкие плечи доказывали 
 Когда он опустился на скамью, то прямой стан его согнулся, как будто у 
 Необыкновенная гибкость её стан особенное, ей только свойственное наклонение 
 Она дожидалась меня на краю спуска; её одежда была более нежели лёгкая, небольшой платок опоясывал её гибкий стан  
 "Это значит, ― отвечала она, сажая меня на скамью и обвив мой стан руками, ― это значит, что я 
 Она выжимала морскую пену из длинных волос своих; мокрая рубашка обрисовывала гибкий стан её и высокую грудь.  
  Ей стало лучше; она хотела освободиться от моей руки, но я ещё крепче обвил её нежный мягкий стан моя щека почти касалась её 
  ― Вы отгадали, ― отвечал он, ― я даже обязан быть его секундантом, потому что обида, нанесённая ему, относится и ко мне: я был с ним вчера ночью, ― прибавил он, выпрямляя свой сутуловатый стан  
 Право было бы жаль, если бы его стройного стан никогда не стягивал военный мундир 
 О если бы они могли иметь отзвон моего терзания в душах своих, колико приятно будет для них зреть меня несколько часов прежде, ― поедем им навстречу, ― чем скорее поеду, тем скорее их увижу; в сей льстящей надежде не видал я, как доехал до почтового стан  
 5) Сколько где больших дорог, почтовых стан гостинниц; как содержат почты ― ямщики 
 У почтовой избы висит доска, на которой написано, сколько от стан в обе стороны вёрст, ― дабы 
 На 40 вёрстах, то есть несколько за село Аиок, где стан почтовый в 13 вёрстах от 
 В 41/ 2 вер. от Унгардинского зимовья, при жилище содержателя сего стан в 29 вер. от Аиока 
  ― Государь! ― говорил он, ― когда сих несчастных, но невинных, привезут к твоему царскому стан выйди им на стретение, обрати 
действий  ; стан его вырезан был искусно из 
 Всегда.  И я не стан рисковать».   ― Видите ли, Катерина Евгеньевна 
 Слово «патриотизм» затрепано и с одной, и с другой стороны, а я, как Алексей Константинович Толстой, мой любимый, «двух стан не борец, а только гость 
  Само собой, я не стан буквально изображать его языковые потуги 
  В какой-то момент я поняла, что эта терраса с платаном-Гаргантюа, пиршественный стол, на который, под наши протестующие стоны все несли и ставили какие-то еще миски и тарелки, приветливо-невозмутимый Василис, дающий имена еде, как Всевышний давал имена растениям и животным, ― весь этот долгий летний день в синеве и лазури я и стан вспоминать, когда Крит отодвинется в 
 Танцевать зовет под патефон и без всякого пренебрежения славянский стан обнимает.  
 Ну да ладно, тему православной педагогики я сам развивать не стан  
 [Вахтанг Федоров, муж]   Лучше выбирать так: в одном стан Иван Грозный.  
 Между делом этим открытым диалогом Чубайс заслужил немало вистов в стан самых непримиримых критиков госкапитализма, обернул 
  Может, через много лет стан губернатором у себя на родине 
 ― Если общество будет против, я не стан ничего делать.  
  В сравнительной табели о рангах рубль продолжает укрепляться в стан лидеров валютного рынка.  
 Ставка на раскол сработала: с той рукопашной драки отношения в стан беженцев накалились до предела.  
 Это в любом случае произойдет, потому что резко увеличивающееся население планеты просто не сможет обеспечить себе пропитание таким малопроизводительным способом, как поедание животных.  Возможно, я когда-нибудь стан веганом.  Мне правда кажется, что 
 Несмотря на географическую близость Липецка ― вотчины НЛМК, сырье на завод поступает с Магнитки и «Северстали»: только там есть прокат со стан 5000, удовлетворяющий требованиям завода.  
 Потом, когда я стан тридцатилетним старикашкой, вешайте хоть сто 
 Вспомни, что он крикнул в последнюю секунду: «когда я стан тридцатилетним старикашкой, вешайте меня сто 
 В общем, начала она Маклыгиных обхаживать, чтобы те участок ей продали, хорошие деньги предлагала, между прочим, не задарма, врать не стан не хапуга она, баба честная 
 – Если я с вами не соглашусь, то молчать не стан не надейтесь.  
 Но я человек благородный, мешать не стан вашей страстной любви, вы уж 
 Я не стан помогать вам топить Валеру.  
 И диктофон выключаю.   – Но подписывать я ничего не стан   – И не надо.  
 – Так вот имейте в виду: никаких имен я называть не стан  
 Не все, конечно, огульно оговаривать не стан  
 Правда, не алкоголик, наговаривать не стан до алкоголизма он еще не 
  Объявленный президентом Ашраф Гани Ахмадзай это, видимо, понимает и еще в августе заявил: «Если я стан президентом, то не буду делиться 
 Инструментом, с помощью которого я влиял на людей, мне действительно служило нечто вроде «глагола» ― и другой термин я даже не стан искать.  
  Первую кузнецкую сталь мартеновская печь КМК выдала 19 сентября 1932 года, 5 ноября того же года блюминг прокатал первые стальные болванки, а на следующий день со стан вышли первые рельсы сибирского производства 
  Чтобы не потерять рынок, «Евраз», хоть и с опозданием, но решил кардинально перестроить рельсобалочный стан в Новокузнецке.  
 Его целью было строительство стан позволяющего производить 100-метровые рельсы 
  Новый стан в цехе бывшего НКМК производит 
 В РБЦ они попадают в специальную печь, где металл раскаляется до 1300 °C. Оттуда красная от высокой температуры заготовка вылетает на прокатный стан где и начинает свой путь 
  Новый стан заменивший прежние линии, позволяет производить 
 Сам стан это так называемая тандем-группа 
 По краям стан в специальных углублениях складируется брак 
 Именно эта технология, а не сама возможность выпуска рельсов 100-метровой длины ― главное звено всей программы модернизации стан  
  24 января 2013 года на стан в Новокузнецке была прокатана первая 
  ― …Уж не стан демонстрировать моих «лилипутов», ― торопился коллекционер 
  ― Извини, у меня мать хворает, не стан я в эти игры затеваться 
 И бесполезно напоминать обстоятельства, при которых они его отлучили, да и кому напоминать: столько лет прошло после ухода Гедальи, в комитете уже все по-другому, вокруг меня совершенно другие люди.  Не стан спорить: жесткие, устремленные, башковитые.  Но 
  ― Он мертв и лежит в земле, ― бормотал Чедрик, прижимая лезвие к горлу Леона все плотнее, ― а ты жив… И они говорят, за тебя дают большие деньги… За канарейку много платят, говорят они, продажные твари… Хорошо, говорю, я не стан его убивать, пусть канарейка и 
  ― Гильнар, я пойду с тобой, и ты станешь героем…   ― стан  Но ты останешься здесь, ― сказал 
 И я не стан говорить, что мы дойдем до 
 Я начну сначала.  Я снова стан молодой.   Вот сейчас… сейчас…  
 стан молиться духом, 
  А дальше в стан оранжевых» началась война.  
 ― «Нет, генералом я не стан у генерала свой сын есть 
 Больше никогда не стан с тобой разговаривать.  
  ― Да грешить не стан хорошо, ― приосанивается Лида.  
 Напомню, что происходило все это не в глухой тайге, а в Теплом стан в нескольких километрах от Московской 
  Говорить о деталях и подробностях его работы главным редактором «Детской литературы» не стан об этом пусть расскажут те 
 А я стан как Тусяда… со мной будет 
 А я пообещал, что стан его псом, ― так же как 
 Другим проектом «Кроста» в новой Москве стал жилой комплекс «Garden Park Эдальго», расположенный в трех километрах от МКАД, недалеко от станции метро «Теплый стан в той же Коммунарке.  
 За ориентир для связи со станциями метрополитена приняты маршруты до станций «Теплый стан Юго-Западная», прорабатывается маршрут до платформы 
 И повтора не переживу.  Впрочем, даже пробовать не стан   Вечер уже, но в это 
 Я и за могилой вашей Кати приглядывать стан сколько сил будет.  
 Если отгадаю – буду гордиться собой, а уж коли нет – стан вам платить, как договоримся.  
 Не стан скрывать, мне было любопытно, что 
 Что мое – то мое, упираться не стан вон командир велел признаваться – его 
 За спасибо, наверное, я вшивым интеллигентом вряд ли стан хотя кто тут разберет, может 
  Интересно, если завтра и мы начнем гудеть так, что к нам в лагерь прикатит милиция из Истры, а еще запалим, к примеру, клуб, то будет ли понятно, согласно теории Мишки Радиобудки, каким мужиком я стан  
 Все то время, пока пахал медбратом, частенько утешал себя мыслью: вот стан врачом, жизнь начнется другая, более 
 Подробнее останавливаться не стан так как байки лучше слушать 
 Бешеная лавина с диким криком и сабельным лязгом прошла до середины стан и захлебнулась в чужой и 
 И звезды наверху… А ходить по туману я стан в черном кожаном пальто.  
 Я стан феллировать только сертифицированным международным корпорациям 
 Сегодня я на несколько минут стан твоим учителем, Рама.  
  ― Я стан неотличим от Великого Вампира, ― сказал 
 Не стан множить восторженные восклицания ― нету от 
  Можно, конечно, заткнуть уши, но тогда я стан глухим паралитиком, а это уже 
 Я буду всегда поддерживать честь моей профессии и организации, которую я представляю, я буду выискивать врагов народа, врагов лучшего мира для будущего всех детей и стан безжалостен к ним».  
 Месяца за два-три до смерти он сказал одному из друзей: «А поеду-ка я к Стене плача замаливать грехи, стан раввином».  
 Не стан описывать ни подъезда, ни внутренних 
 Не стан исчислять проказ наших, ни живописать 
  «Певец во стан русских воинов», Жуковский ― прочтет учащаяся 
  535 лет назад, 10 января 1478 года новгородский архиепископ Феофил и новгородские послы, прибывшие в стан великого князя Московского Ивана III 
 Зеленоград   3. Сельскохозяйственный рынок «Теплый стан  Москва  
 Сбивать стан тогда, когда увижу что плохо 
 Сбивать стан тогда, когда увижу что плохо 
 [Михаил Ларков, муж]   Как же достали эти чурки.   Скоро сам нацистом стан  [Dino Zavr]   Елена, прошу прощение за ненормативную 
 [Андрей Залеский, муж]   Рамиль, не Башкирии, а малой Азии где сейчас сборище стан  
 [Варя Форс, жен]   Что я стан увереннее в себе, активнее, решу 
 [Лиси4ка, жен]   Если я стан общительнее, у мне будет легче 
 [Волкон, муж]   Звонит подруге Латынина из страны Москва (бад) в страну Сочи (стан и спрашивает: ― Как там у 
 [Мейн Хаус, муж]   Его имя стало нарицательным, так что не стан про него долго рассказывать.  
 Я не смогу, да и не стан заставлять дочь полюбить бабушку, имхо 
 Но мучеником в христианском понимании от этого не стан  
  Не стан спорить с историками, если они 
 Не стан требовать их посмертной реабилитации перед 
 Вы, конечно, поняли, о чём я, не стан называть всуе.  
 — выдыхает худенький мальчик в строгом чёрном жилетике, с которым так не вяжутся его карие озорные глаза.  — Лучше, когда я вырасту, стан кондитером!  И открою свою шоколадную 
 Из щуки стан делать фарш, который пользуется спросом 
 Не стан открывать всех секретов, но мы 
 Она стояла ко мне спиной, изогнувшись, а я одной рукой держал зонт над ее стан а другой срывал спелые ягоды 
  Разбирая в целом военные события 1812 года, необходимо отметить ряд противоположных процессов, протекавших в стан воюющих сторон.  
 Чтобы не замерзнуть, стан пожалуй, ходить по Завеличью.  
 Во стан Чингизидов слепнет вдова хана-Солнца 
  Основную часть кладбища пересекает широкая дорога, по которой часто ездят машины и автобусы ― самые обыкновенные рейсовые автобусы, которые привозят людей на кладбище от метро «Теплый стан и «Юго-Западная».  
 Хорошо, что совершенно пустые автобусы до «Теплого стан ходят здесь очень часто, потому 
  Такой вот послужной список… Пока выкручивалась, но если, чего доброго, дотяну до диплома и стан химиком, что тогда?  
 ) И пусть та нервная грустная женщина, которой я когда-нибудь стан улыбнется мне сегодняшней.  
  Еще бы я стала об этом рассказывать, не стан  
 Да, я снова стан новичком, но только такая позиция 
 А я для «ДиКСи» стан Гурвичем-два.  
 ― Ты ответишь за Гермеса, Олька сделается хозяйкой «ДиКСи», а я стан в холдинге IT-директором и 
 Не стан говорить, что эти разговоры ― одно 
  А та девочка с плеером, что жила в городе М. ― это настолько далекое начало моей истории, что я даже не стан об этом вспоминать.  
 А то я стан думать, что алкоголики ― мой крест 
 Я даже не стан этот наив редактировать.  
  13 сентября, Телин.   …Раскинулись стан  Спим на циновках, покрытых войлоком 
 Сегодня-завтра подпишу контракт, стан актрисой и ухожу на сцену 
 Больше я не стан делиться с тобой прежней откровенностью 
 Выехали на подводах на стан дом, столовая).  
 Затем райисполком направил меня в колхоз «Красный Орёл».  Жил на стан в 1?  километрах от села 
 А попадись я вашим, да и вы нашим, скрывать не стан и… все… хлоп, счастливо оставаться 
 А надо быть с победителями истории, ну ведь вы же умный человек, ну что вам-то делать там, в стан так сказать, хе-хе, погибающих.  
 Ну черт ли вам этот стан погибающих?  
 Может, у нас получится, и я стан вашей клиенткой…  
 Не стан я в фантазиях перетрахивать всех 
 Почему нам так памятна строфа: «Я никогда не стан старым, пока поет цыганский хор 
 Благодаря владению приемами ушу монахи сумели проникнуть в стан врага и вызволить пленника.  
 Если голод меня начнет одолевать, я стан чаще призывать имя Иисуса Христа 
 Когда сделаюсь болен… стан внимать молитве и боли не 
 Я уже и сегодня, ― он вдруг набычился и перешел на бас, ― поэт выдающийся, а стан великим.  
 Я уже и сегодня, ― он вдруг набычился и перешел на бас, ― поэт выдающийся, а стан великим.  
 Мне говорить много с тобой, а при людях нельзя, да и не стан  
 Влюбленный подьячий напоминал о встрече: «А мне говорить много с тобой, а при людях нельзя, да и не стан  
 стан стройна, поступью величава, волосом и 
 Завидев стан египтян, хетты ворвались в него 
 Я за тысячу рублей будильник заводить не стан  
 И хотя эта версия и раньше казалась и до сих пор кажется мне абсурдом, я не стан иронизировать над поляками, говоря в 
 Не стан и вопрошать, что теперь будут 
 За оппозицией ― понимание реальной ситуации в стране и законов экономики, за властью ― присвоенная ею поэзия с растворённым в ней безумием Фуата.  Я стан посредником между ними.  Благодаря мне 
 Потому что знают, что когда ко мне сюда придет Народный Вожатый, я не стан молчать!  
 Его именем будут издаваться указы, которых никто не посмеет ослушаться, оно станет вращать турбины электростанций,  тянуть по рельсам поезда, двигать прокатные стан и элеваторы, освещать цеха заводов 
 [Bulat, муж]   Колечко резиновое в выходные прикупим плюс автогерметиком снаружи весь транзистор обмажу…   Опаивать наверно не стан оловом!   Промажу (нанесу) внутри место 
 [Багаев Александр, nick]   Раф, насчёт моей честности спорить не стан тут вы явно умнее меня 
 [Амаль Раф, nick]   Но даже несмотря на это, я не стан поддерживать ложные обвинения также и 
 Сначала она станет большой, у нее будут свои детки, а я стан бабушкой…  
 В один момент пообещала сыну что без его согласия никому не позволю и сама не стан проводить над ним никаких мед 
 В этой жизни я уже был и маленьким Вовочкой, и пацаном Вованом, и дядей Вовой, а Бог даст, стан еще и дедом Вовой со 
 [Ксения, nick]   За твою дерзость я могу тебя удалить, но дабы ты ждешь других мнений от других Людей, я не стан тебя удалять.  
 Свой новый нотный стан новую колристику и композицию и 
 Синтетическая мания биологии   В стан биологов ― новое поветрие.  Они стремятся 
 Свое слово я сказал, но мешать тебе не стан  
 Но я тебя бить не стан дочку свою за тебя отдам 
 Не стан ни обедать, ни пить чай 
  ― Поскольку здесь сейчас собрались исключительно свои люди, большая часть из которых занимается раскрытием преступлений, не стан ходить вокруг да около.  
 стан ли я художником, никого не 
 Я с таким человеком никогда знаться не стан  
 Работая в «Интере», он привез на «Камп ноу» своего соотечественника Луиша Фигу, долгие годы являвшегося визитной карточкой «Барселоны», а затем переметнувшегося в стан ее злейших врагов ― в «Реал 
 А то я тебя вышибу из милиции прямо сегодня!  И переаттестации ждать не стан   ― Виктор Сергеевич, прошу вас, не 
 Я, может, и генералом стан Тебе не обещаю, но… Если 
 ― Когда я стан хозяином, тогда и сделаю.  
 Не стан пересказывать всего, что довелось там 
 Я все-все это посмотрю, когда стан взрослой.  
 Она, не отрываясь, смотрела на снимок и вдруг сказала:   ― Никогда я такой не стан   ― Почему это?  
 Но, может, я правда стан его дочерью?»  
 И я не могу, не стан молчать, когда какой-то монстр, ненасытное 
 Все это, конечно, самоочевидно ― я не стан даже ссылаться на существование такого 
 А теперь подумай, зачем я, инженер, стан наживать себе грыжу?  
 Я, мол, не буду тебя бить и никогда больше не стан о таком просить.  
  При военном гадании добавить: с стан ибо не сожительствовал никогда.  
  Следующие два часа я не стан описывать.  
 Пушкин) ― Гатчина и даже смог убедить в целесообразности её строительства руководство стан  
  г. Я стан чувствовать себя неуютно, буду постоянно 
 Некоторое время я скакал рядом с ним, когда он обратился ко мне и сказал: «Вы, видимо, удивлены, найдя командиром этих войск крестьянина; но Вы можете не волноваться, я ― капитан Фигнер из русской легкой артиллерии и командую этой партией; мы находимся посреди вашей армии, и нет ничего невозможного в том, что завтра я стан вашим пленником».  
  В какой-то момент я поняла, что эта терраса с платаном-Гаргантюа, пиршественный стол, на который под наши протестующие стоны все несли и ставили какие-то еще миски и тарелки, приветливо-невозмутимый Василис, дающий имена еде, как Всевышний давал имена растениям и животным, ― весь этот долгий летний день в синеве и лазури я и стан вспоминать, когда Крит отодвинется в 
 Кстати, где-то в кухонных шкафах завалялся пакетик с леденцами ― найду его и стан выдавать Гуль по конфетке, когда 
 И думала: вот сейчас мне сделают укол, и от места, куда уколют, побегут такие голубые замораживающие иголочки.  И я сама стан человек-лед.  А льду ― ему 
 Дай ей хоть родить спокойно.   ― Ой, я стан тетей, ― поддакивала Лариса.  ― Мама, Жанна 
 О том, как уверовали, подробно писать не стан  
  Виктор, 34, работал в банке, в бухгалтерии, был родом из Крыма, и снимал в Отрадном, Лена, 25, была из Северодвинска, работала в сотовой компании продавцом, снимала с подругой в Теплом стан  
 [Светла Д, nick]   Теперь хотелось бы остановиться на персонажах и исполнителях, не стан говорить о тех, кто сыграл 
 [Светла Д, nick]   Я ни с кем не стан спорить, что Малевич и Пикассо 
 [bris2, муж]   Но об этом я не стан говорить.  
 [Macabre, жен]   «Когда я вырасту и стан великаном, /Я всем разбитые коленки 
 [Macabre, жен]   Он мог сочинять стихи на ходу, мог устроить самый безумный и весёлый розыгрыш, мог наступить на собственные чувства, лишь бы увидеть улыбку на лице соседской девчонки, мог грустить в одиночку и мечтать: «Когда я вырасту и стан великаном…» Про таких не говорят 
 [Natashamay, nick]   Всем сердцем обожаю Михаила Ефремова в «Супертеще», в «Дубровском», в «Таежном романе», но, посмотрев «Когда я стан великаном», просто влюбилась в Петю 
 [Natashamay, nick]   Очень советую посмотреть «Когда я стан великаном» всем, кто его еще 
 [misti-ming, жен]   А потом уже прочитала, что фильм «Когда я стан великаном» сделал его одним из 
 [adada, nick]   Как только узнаю о количестве таких подкреплений и размере каждого из них ― так сразу стан на форуме активным распространителем знаний 
 Затем планеты-гиганты заняли свои нынешние позиции, их гравитационное воздействие изменилось, и тогда переполошенный стан астероидов понемногу успокоился, затих.  
 Кроме того, компания рассматривает возможность строительства стан 150 по производству продукции мелкого 
  Разногласия по поводу объемов добычи нефти в период выхода глобальной экономики из спада наметились в стан членов ОПЕК перед очередной сессией 
  «Магнитка» собирается ускорить реализацию одного из своих крупнейших инвестпроектов – строительство стан 2000» холодной прокатки.  
  стан 2000» – один из ключевых проектов 
 В частности, в конце 2008 года было принято решение о временной приостановке ряда проектов, в том числе создания стан 2000» холодной прокатки, а также 
  Ускориться со стан 2000» ММК, по всей видимости 
  Однако он живо интересовался, даже волновался, стан ли я священником.  
 Я сделаю множество интересных передач, стан знаменитой.  
 Вскоре я стан одним из тех, для кого 
 стан я размениваться на такие мелочи 
 А уж у внуков… не стан я загадывать про внуков.  
 Нарисованы кривоватые нотные стан а на них самые настоящие 
 Водит негнущимся пальцем по линейкам нотного стан  
  О том, что эти вопросы весьма сложны и неоднозначны, свидетельствует тот факт, что в описываемое время почти все страны-коалиционеры хотя бы раз переходили в противоположный стан то есть бывшие союзники оказывались 
 Но тот уперся.   ― И не проси, проходить не стан  Едем в трактир, там все 
 ― Так я предложить осмелюсь: без оплаты прислуживать вам стан а вы за то новую 
  Помню распущенные волосы Наташи, как они текут вдоль стан и как она строго стоит 
  Через два перехода корпус атамана Могутова достиг ханского стан Малой орды.  
 Воины казахского хана Аблая сообщили о возвращении в свой стан посчитав выполненной поставленную перед ними 
 И сами вынуждены будут оставаться в калмыцком стан окруженном со всех сторон степными 
  Казаки есаула Углецкого и башкиры тархана Ибрагима, оказавшиеся волей судьбы в стан калмыцких князей, были вынуждены сражаться 
  Им, одетым в киргизское платье, некоторое время удавался обман они прошли почти половину расстояния через вражеский стан и уже был виден казачий 
  Если мне вдруг откажут в просьбе дать денег, то я не стан психовать или орать на своих 
 У меня большое будущее.  стан знаменитым и богатым.  Заранее вижу 
 И, пока он идет, пункт А оказывается, допустим, в суверенной республике Узбек-стан Дортман произнес это с тюркским 
 Хотя она постоянно рассказывала, как в n-ском году на полевом стан произвела кесарево сечение при помощи 
 Тем ты и занятней, чем юной девы тонкий стан парам-парам, Олег ― баран!»  
 «Если я и дальше буду толстеть такими темпами, то через десять месяцев я буду весить еще на сорок килограммов больше и стан похожа на этих американских необъятных 
 Уже в сумерках ворвались в разбитый стан излазили всякий закуток, заглянули под 
 Я не стан рассказывать героические саги о невоспитанных 
 Ты же отец.  А я стан о тебе заботиться.  Всё-таки, я 
 За вашу нерешительность я стан являться вам во снах и 
 Я представил, как буду жить совсем без женщин.  стан играть ещё и по понедельникам 
 (Пианиста видно по пальцам, ― подумал я.  ) Однажды стан известен и богат.  Не в 
 Скрипучий скворечник с видом на ржавые крыши.  стан писателем.  Ева придёт.  
 Представил, как стан следить за её домом из 
 Она звучала так: я не стан ломать ноги и шею.  
 Если Вы не против, я стан зачитывать приходящие письма.  
  ― Квартиру могу подарить.  Но не стан  Иди, шутник.  
 Посему в качестве завершения не стан расписывать всевозможные провальные и половинчатые 
 Однако из-за возникшего в их стан раскола гуситы были разгромлены, и 
  [Bhalu, nick]   А Stana ― стоянка, это от авестийского mаestana ― «стан отсюда и «место», «място», «мисто 
 [Vognejar, nick]   У козаков был «козачий стан козачья стоянка»…  
 [Риддерский бомж, муж]   Поэтому, я никогда не стан строить бизнес, партнером которого должен 
 [Olexandr, nick]   Желающим бесплатную кредитку от Авангарда―пишите в личку.   стан рекомендателем по программе "Приведи друга 
 [Andrew85, nick]   Пока помогают все вместе и одной Греции, а вот если потом Португалия, Испания, а, может, и Италия перейдет из стан помощников в 
  Велосипедное движение планируется организовать на территории ландшафтного заказника «Теплый стан 4, 2 км), Химкинского лесопарка 
 , «Песенка»), С. Слонимский («Я с тобой не стан пить вино»).  
 Червь.  28.  стан  31.  «Хореев».  
 Истории о происхождении нотного стан шприца, пуговицы, презерватива, телефона повествуют 
 Кроме того, портфели плохих активов отличаются от банка к банку: там есть и subprime, и государственные облигации таких стан как Венгрия или Италия.  
  Рассказывая мне эту замечательную историю, профессор Гоблин (я не стан раскрывать его подлинного имени) заметил 
 Быстро к тебе приехать все равно не смогу, а на каблуках и в своем лучшем костюме, по крышам, ясно дело, лазить не стан  
  На прощание я пригрозила Всеволоду, что независимо от того, что будет сулить мне его мама, я не стан больше приезжать на помощь к 
 Нет, если бы такое случилось, он бы, наверно, сумел полететь к звездам или, на худой конец, с выгодой для себя стал бы заниматься концами потолще, перейдя из унылого племени терапевтов, скажем, в жизнерадостный стан пластических хирургов, то есть он 
 Его фабрика имела около двух тысяч стан и шесть тысяч рабочих, половина 
 В ожидании противника Василий пировал с приближёнными в шатрах и прозевал неожиданный манёвр сыновей хана, быстро переправившихся через реку Нерль и напавших на русский стан  
  Ответы звучали так:   ― стан учёным…   ― Попытаюсь полететь в космос 
  Камердинер стоял рядом с креслом хозяина, почтительно согнув в полупоклоне прямой стан  
  Камердинер сделал шаг вперед и преданно изогнул прямой стан  
 Ведь если понять природу зла, то все в жизни изменится, и люди станут другими, и сам я стан другим.  
 Не стан скрывать, подозревал и глиомы височных 
 И без того не великан, он будто уменьшился в размерах, в то время как его выгнувшийся тощий стан символизировал собой вершину испытываемого им 
 Исполнил её гравёр Оружейной палаты Леонтий Бунин, владевший редким в то время стан для печати с медных досок 
 Здесь разговор с Хашемом определит мою жизнь на последующие двадцать два месяца, в течение которых я стан свидетелем поразительных событий, происходивших в 
 С матерью его мы расстались в прошлой жизни, но это отдельная история, не стан забегать вперед.  
 Наша с Хашемом подростковая помешанность на древнегреческих мифах подспудно была зажжена эротической составляющей жизни богов, бесстрастно описываемой зачитанным в клочья отцовским Грейвсом; помешанности олимпийцев на бесконечных рождениях, их полуобнаженности было достаточно, чтобы воспламенить наше застегнутое детство и поджечь распущенные волосы Лели, которые обтекали бурно ее стан переброшенные на грудь, они лежали 
 Поселок, построенный Нобелями, отдельные здания, городской район, пароходы, промышленные мощности (в начале станины, несущей валы трубопрокатного стан который находился одно время под 
 Там сейчас по распоряжению Хашема оборудовался полевой стан с тем чтобы разгрузить кордон 
  Все разрешилось, когда на полевой стан заглянул Хашем.  
 Чтобы спасти семью от позора, Чандрагупта, переодевшись в женскую одежду, пробрался в стан врагов.  
 От такой жизни я точно скоро старухой стан  
  ― Ты что, ― дрожащим голосом заговорила несчастная Светка, ― хочешь сказать, что я стан такой же, как ты?  
 Он пригласил Боровиковского пожить в Петербурге в своём доме, «что на Почтовом стан современный адрес ― ул.  
  ― Напоила ты меня, Ксень, ой, сичас писни спивать стан  
 Если Адам жив-здоров и вернется, я все равно не стан отнимать у детей отца.  
 ― А хочешь, я стан учить тебя водить?  
 А по телефону ему звонить я не стан  
 Темная, вся в огнях, но холодная, чужая ― встречным поездом на бешеной своей скорости проносится, все несется, несется, и нет ей конца… От Солнцева до Теплого стан как в омут… Туда-обратно 
  — Слушай, — сказал он, как мне показалось, смущенно, — а я кем стан  
 Такой же.  Или стан таким.  Это как зоопарк.  
 Ни за что не угадаешь.   ― Не стан и пытаться.  Наверное, что-то летучее 
 Ведь они всегда будут помнить, что я был слабее.  И как я тогда стан Черепом?   Седой откашливается, разгоняя ладонью 
 Я в четвертой никогда таким не стан  
 Но когда-нибудь стан обязательно, ― она начала перелистывать лежавший 
 ― Я не стан напускать на тебя порчу.  
 Что она про меня знает?  Каким я стан когда вырасту?   В спальне Слепого 
  ― Волк, а по мне видно, каким я стан когда вырасту?  
  ― Ты знаешь, каким я стан когда вырасту.  
 В другой раз не стан оставлять тебя надолго.  
 Недавно у меня возникло подозрение ― пока не стан вдаваться в подробности, ― что он 
 Фотографий его у меня никогда и не было, и внешность описывать не стан во-первых, прошло много лет с 
 Но неужели вы полагаете, что я стан наносить подпись поверх кракелюра, а 
 Продайте ее мне!  Назначьте цену, я торговаться не стан  Скажу вам прямо: особой художественной 
 ― Не думай, что я стан допекать тебя.  
 А когда тот, лукаво-торжествующий, явился домой, то с маманей, открывшей ему дверь, приключилась истерика.  «Не стан не 
 Дали под честное слово, что не стан копировать.  
 Я говорю: отлично, разводиться с тобой я не стан просто возьму в дом вторую 
 Прикинув в уме, что к концу лета я стан богата, как Крез, и смогу 
 Подрабатываю там, ин рекламное эйдженси, фэймоз врайтер я стан потом, когда уже совсем головной 
 Если бы ещё то, что получается из умных девочек перед тем, как они станут добрыми бабушками, можно было снести на чердак ― пусть себе полежат спокойно и никого не пилят.  Никогда не стан взрослой женщиной!  Побуду умной девочкой 
 Побуду умной девочкой, а потом сразу стан доброй бабушкой!»  
 Выступая в ноябре 1957-го на московском совещании компартий, Кадар в полемике с делегацией Польской объединенной рабочей партии аргументировал свою позицию тем, что именно «ревизионисты» группы Надя, а не «сектанты» и «догматики» (нанесшие, несомненно, немалый вред строительству социализма), перешли осенью 1956 года в стан классового врага».  
 Вот стан старой, буду говорить, как хочу 
  Всю книгу я пересказывать не стан выхвачу из нее то, что 
  А вдруг я ― с этими глазами, лицом и промелькнувшим телом ― это только воспоминание какой-то старухи, которой я когда-нибудь стан  
 А теперь понимаю.   Пусть меня ранят, пусть стан калекой.  Я буду жить!  
 Один дедушка в запальчивости сказал: «Как подохнет этот мучитель (Сталин), стан на колени и буду трое 
 [А.Н. Пономарев, муж]   Интерес к отечественным разработкам проявляют самые развитые стан Евросоюза, Азии и Тихоокеанского региона 
 [agd-ardin, nick]   Я вызывал восторг своей эрудицией с самого детства. виноваты не столько родители сколько всякие тетки, которые мне с детства внушали что я самый умный ребенок на свете и обязательно стан президентом  
 [Elanor, nick]   Об удовольствии судить не стан а пользы не вижу )) В 
  Что касается актерской группы в целом, то с «Бэтменом» ситуация прямо противоположна тому, что происходит в стан нового «Человека-паука», где то 
 Буквально накануне подготовленного европейцами доклада ООН разногласия в «оранжевом» стан вспыхнули с новой силой.  
 стан великой путешественницей, космонавтом или даже 
  ― То есть если я сейчас не стан вашим другом, вы меня убьете 
 Но не сегодня.   ― Я никогда не стан вашим другом.   ― Тогда уезжай поскорее 
  ― Если с нею что-нибудь случится, я не стан разбираться, виноват ты или не 
 Но я тебя достану помимо них.  Ждать не стан   ― Чтоб я сдох, если когда 
 Следовало произнести: «Старушка, старушка, дай мне своего дерева, а я тебе свое отдам, когда деревом стан сам».  
 А то еще стан турецким мучеником», хе-хе.  
 Я удивился: зачем, превратившись в жучков, звёзды спускаются с небес?  Ну их, не стан больше ловить.   Ещё я заметил 
 Я вам все свои секреты раскрывать не стан  
  «Вот мне бы так, ― щурясь от солнца, подумал он.  ― Когда убьют на войне, стан жаворонком.  Обязательно».  
 Но мой взор невольно останавливался на ней: её ясные выразительные глаза, необыкновенно стройный стан и особенного рода прелесть и 
  Однако уже в самые первые годы делались попытки украсить текст не вручную, а тоже с помощью печатного стан  
 Лист не просто прижимали к форме, как это происходило при печатании книг, а с усилием протягивали вместе с медной доской между валами специального стан  
  Надо сказать, что ренессансные издания получались красивыми даже в тех случаях, когда выходили из печатного стан и вовсе без украшений.  
  Однако уже в самые первые годы делались попытки украсить текст не вручную, а тоже с помощью печатного стан  
 Лист не просто прижимали к форме, как это происходило при печатании книг, а с усилием протягивали вместе с медной доской между валами специального стан  
  Надо сказать, что ренессансные издания получались красивыми даже в тех случаях, когда выходили из печатного стан и вовсе без украшений.  
 На этой теме не стан останавливаться, тем более, что будет 
  После счастливой встречи с родными надо было определиться, чем я стан заниматься.  
  Другими словами, я объявил своей родне, что сидеть с ними, в их одряхлевшем обществе, не намерен и не стан мне это скучно и неинтересно 
 Естественно, я больше не стан об этом напоминать, но многие 
  ― Спорить с вами не стан сказал Сергей Николаевич, ― вы по 
 Не стан таиться, в совокупности все мои 
  Я не стан распространяться, что я видел на 
 Но я не стан рекламировать этих мещанских восторгов!  
 стан тоже подглядывать ― в городе ведь 
 Успеем, если Фил не будет обнюхивать подряд все кустики, а я не стан анализировать каждого встречного таджика.  
 Спорить не стан в этот час для меня 
 Я не стан сейчас обсуждать этот феномен с 
  Я не стан живописать в подробностях последующие события 
  Я отправляюсь в неприятельский стан точнее, на его поиски.  
 Завтра, когда я уже в одиночестве стан доедать это мясо, мне опять-таки 
  Скрывать не стан годы и город потрудились над 
 Сорок программ телевидения и Интернет снабжают нас информацией круглые сутки, так что за ней не надо даже спускаться к почтовому ящику.  Не стан спорить.  Я обыватель, а следовательно 
  Он не хотел меня разочаровывать ― я обречен на словоткачество, ничем другим заниматься не стан  
  ― Хочешь… сдерну смычком полета с проводов трамвайных небо?   ― Хочешь ― стан тобою?   ― Хочешь ― февраль разорву в 
  Я не краевед и никогда им не стан но люблю всматриваться в город 
 Я стан хозяйкой ресторана, и ресторан будет 
 Изучение великого нашего озера принесло Кузьмину почёт в Отечестве ― он лауреат Демидовской премии 2007 года ― и всемирную славу в стан геологов.  
  меня любит мой муж  он ленивый он старый днем он дремлет на кухне ― напротив ТВ вечером он спит на кухне ― напротив ТВ меня любит мой муж оммм меня любит мой муж он никогда не встречает меня ночью он ничего не делает по дому он вообще ничего не умеет с ним скучно-прескучно меня любит мой муж оммм меня любит мой муж он зарабатывает смешные  суммы он не воспитывает детей он никогда не приглашает меня в кино зато он трахает меня и называет мамочкой меня любит мой муж оммм меня любит мой муж и я тоже люблю его дети вырастут и упорхнут на пенсии я стан никому не нужна а мужу 
  И, если данный вопрос возникнет у человека моего возраста, я скажу, что у него, как минимум, ослабшая память (и, если к тому же хорошее пищеварение, ― то это, конечно, безоговорочный залог счастья), и не стан советовать ему обратиться к какому-нибудь 
 Тогда там, в 5-6 километрах отсюда, были фашисты, которые, как только замечали оживление на «Севкабеле», открывали прицельный огонь.   ― Вы хотите увидеть бронировочный стан 1444?  Сейчас найдём экскурсовода, ― сказал 
 Самым трудным было снимать со стан готовый кабель ― бухта весит 11 
 Такой переворот произошел в стан программистов, когда первоначальная ЭВМ (явно 
  Асеев удручал ― и удручил-таки ― суетностью, вообще проявлениями натуры,  никак не вязавшейся с авторством «Лирического отступления» («Как я стан твоим поэтом, коммунизма племя, если 
  понуро ответил, что, мол, это уж ваша воля, а я отмечаться не стан  
 Однако не хочу и не стан скрывать, что именно это считаю 
  Пусть грех лежит у Вас на совести:  Я стан точкой в этой повести,  Чтоб 
  Тут надо много рассказывать о тетушке, которая прожила всю жизнь в Чернигове и лет пятьдесят врачевала, но рассказывать долго не стан а скажу тебе только, что 
  Не стан врать: его ярость, при всей 
 ) я, но об эмигрантской поре Максимова и его «Континента» распространяться не стан был уже не очевидцем, а 
 Не стан врать, ненадолго, ибо и его 
 Даже упорство относительно Мелехова, не перешедшего в красный стан  
 Говоря совсем по-житейски, это ― известное самоуговаривание: ладно, солгу, пойду на мелкую подлость, так уж и быть, но вот стан на ноги, почувствую силу, тогда 
  В одной из прошлых жизней, году в девяносто пятом, тёплой летней ночью я шёл по Дворцовой набережной мимо Адмиралтейства, держа в своей ладони ладонь прелестной высокой брюнетки, и с убеждённостью говорил: «Кэтти, если бы сегодня, здесь, сейчас, мне навстречу вышел дьявол и показал мне моё будущее, и если бы я увидел, что стан обычным человеком, одним из миллионов 
 Он или она полагают своё нынешнее положение временным, неестественным: пока я студент (студентка) и подрабатываю в ресторане, но вот закончу институт и сразу стан топ-менеджером или богатым бизнесменом, дайте 
 Как же стан править я державой великой, когда 
 Клементий Ушаков прославился как создатель разнообразных и сложных «вододействующих», гидравлических механизмов, Егор Кузнецов ― усовершенствовал конструкцию прокатного стан  
  Набрав по два ведра, пошли к стан  
 Правда, сейчас осень… ― Он незаметно достал откуда-то из-под стола и гладящим движением руки доставил на мою половину столешницы страницу с черно-белым изображением, оглянулся и прошептал, донеся до губ чай: ― Вот она.  Я не стан смотреть…   Распечатка на принтере, фотобумага 
 Буду оберегать тебя.  стан травой под твоими ногами.  Устал 
 Нет, встречаться с ним не стан пусть помнит меня молодой».  
 Он так и ходил улицами, гостиничными коридорами, возился в постели, переворачивая подушку прохладной стороной, и не мог уснуть: вот все это только что произошло именно со мной, это я, я никогда не стан прежним, сверхприбыльное, фантастическое начало!  
  ― Она лишила нас квартиры, лет восемнадцать ей тогда было… Валентина Ивановна Ромодановская такая… Ничего плохого говорить не стан  
 Грубое порно» и «Девки в сперме», кому бы позвонить; стан старым ― разберусь на столе, выброшу 
  И я представил себе, обмякая и бодрясь, как они бежали, продираясь, за туалетными кабинками, по газонам, задыхаясь от смеха и ужаса, босиком, избавившись от каблуков, и даже не взглянул ей за спину, где она курортной керамикой по полочкам расставляла свою жизнь, как все, что придется принять тому, кем я никогда не стан с тринадцати лет клеила коробки 
 Несколько слов, губы, глаза, ответные движения, долгие губы, нежность, мраком сделанное прекрасным лицо, сумерками, пояс на халате, груди с гладкими сосками, которые только губы могут найти, раздавшийся стан бедра, узкие, волнующие колени, удивительно 
 ― Песочек, цветы… Вос-стан авливали картину… Цветочки это я 
  ― Не волнуйся, ― врала я на ходу, ― мы будем жить в частной гостинице, я в одном номере с Васей, стан везде с ним ходить, Леша 
 ― Ваня, пообещай мне, что я не стан бабушкой.  
 Не стан перечислять все, скажу лишь о 
 Если в моей трудовой практике появится момент, когда я стан пренебрегать мнением других, я перестану 
 Для крупных посольств заранее заготавливали продовольствие на стан ямах»), равномерно располагавшихся вдоль всей 
 Кроме того, на последнем стан послы получали лошадей, на которых 
 Тем не менее «колымага» осталась на последнем стан перед Москвой, а для въезда 
 [aquachist, nick]   Хороший фильм, я не стан резюмировать все то, что уже 
 Я не стан спорить по вопросам опасности аспирации 
 Я тоже слышу порой такие фразы, а мне плевать на них, потому что я свою кошку обожаю, и когда будут дети не стан любить ее меньше!  
 Я тоже слышу порой такие фразы, а мне плевать на них, потому что я свою кошку обожаю, и когда будут дети не стан любить ее меньше!  
 если кто-то просто на хвосте висит и у меня есть возможность подвинутся, я уступаю, ну а если в наглую начинают моргать, а еще хуже дальний свет включать ― то тут извините.  Из принципа не стан уступать!   Malinochka.  
 если кто-то просто на хвосте висит и у меня есть возможность подвинутся, я уступаю, ну а если в наглую начинают моргать, а еще хуже дальний свет включать ― то тут извините.  Из принципа не стан уступать!  С этим согласна!  
 После этого звонка у меня не останется другого выбора: либо меня убьют, либо я в одночасье стан миллионером.  
 И куда смотрел ее супруг, позволивший ей выехать с этими бумагами сначала в Испанию на отдых, а затем прилететь в Великобританию?   Не стан вас долго интриговать.  Скажу вкратце 
 Не стан скрывать, что некоторым за это 
 К тому же «изящный политический финт», в очередной раз продемонстрировал лидер социалистов Мороз, который ушел от правящей коалиции, переметнувшись в стан оппозиции и получив за это 
 Наконец кончилась программа про какого-то красного вервольфа в стан Добровольческой армии.  
  Нашарьте огурец со дна и стан справасидящей дамы,  даже под током 
  ― Боюсь, что я действительно стан членом вашей компании, но разговаривать 
  Если это Колька или даже Славка, ― Супротив товарищей не стан возражать.  
  Ко двору Распутина представили сестры-черногорки ― Анастасия (стан и Милица ― жены великих князей 
 Дурново, которому он доверял, переметнулся в стан его врагов.  
 На страницах архивных документов она нашла фамилии служащего канцелярии Смоленского губернского правления, надворного советника Сильвестра Никитича Четыркина; его сына Сергея Сильвестровича ― канцелярского чиновника контрольной палаты, коллежского секретаря; пристава 2-го стан Сычевского уезда, губернского секретаря Иосифа 
  Когда-нибудь я стан эхом и полечу на край 
 Владлена упала вместе со стулом, хрипло рассмеялась:   ― Ты думал, я стан тебя целовать!   Я наблюдал, как 
 Ш-ш-ш, и детский голосок, такой тонкий, что страшно (вдруг разобьётся?  ), запел: «Когда-нибудь я стан эхом…»   ― Анжелка, ― узнал я.  
 «угол»), старинного названия крутого изгиба Волги, на котором стоит город, а Поле, по В.И. Далю, ― не только «равнина, пашня, нива», но и «место, занятое войском, под открытым небом; лагерь, стан обоз, табор, становище».  
 Ничтожнейший из рабов, не имеющий права даже стряхивать пыль с ног последнего слуги, я даю обет посвятить Тебе, Всемогущий и Справедливый, свою единственную мечту, к осуществлению которой, клянусь любимыми детьми, стан готовиться незамедлительно…  
  (Всем было известно, что историю России она доводила только до октября 17-го года, когда, по её словам, «люмпен-орды, стаи вандалов и стада крестьян силой схватили власть и разнесли в клочки Матушку-Русь, а все приличные люди покинули этот скорбный край»; потом в Большевистском стан приправлял усастый тиран, а мужики 
 Ждать невмоготу.  «Черт с ним, стан на выезде!»  Он еще раз 
 Так молодой принц смотрит на наложниц своего престарелого царя-отца ― подождите, доберусь и до вас, когда стан хозяином!  
 Не стан называть его имя (оно широко 
 Также я переделал песню „Прекрасное далеко “: «Я клянусь, что стан чище и побре-е-юсь 
  Не стан повторяться о пережитых обманных видениях 
  ― А я не стан скрывать, что совершенно не имею 
 Более того, почти до третьего класса я был уверен, что когда вырасту, то стан военным, однажды погибну, и над 
 Если ты идёшь ― Рагомор получит ещё один шанс, и я стан обычным человеком, а те, кто 
 Не стан бранить я вашего Петю, хотя 
 В ярости казаки разметали татарский стан зарубив главного советника Кучума ― «думного 
 Когда на Нижнетагильском заводе мастер Егор Кузнецов предложил заменить профильную машину Шталмера листопрокатным стан своей конструкции, то Егора Кузнецова 
 Он пронесся в воздухе ― и пелена слетела со зрения: его захватило видение ― гигантская прозрачная волна вспучилась во всю ширь, навернулась бороздой и тронулась от горизонта, выросла, выгнулась стан и, казалось, остановилась чуть наискось 
  Жизнь в полях разнообразилась только неприятностями.   Вьетнамцы кормили их на полевом стан  Основным блюдом был свекольный кисель 
 Другие выбирают более драматический путь, но перечислять имен я здесь не стан  
  Не стан в дальнейшем перекладывать увлекательного содержания 
 В результате получалось волокно, которое пряли на самопряхе, а из полученных ниток на стан ткали посконное полотно.  
 Не объем старуху.  Не был подъедалой и не стан   ― А норманны что?  
 А стан гостенёчки» разбили неподалёку и сроку 
 Я не хочу и никогда не стан свидетелем того, как они убивают 
 Я теперь, пожалуй, никого пожирать не стан самый большой вред от меня 
  В каталоге на странице 488 за № 2610, 2611 читаем: «Рябинки, Клинский у.  , 2-й стан при д.  Рябинки Новинской волости 
 Начиная с сегодняшнего дня всякое слово Галена я стан проверять с ланцетом в руках 
 Почему это происходит ― вопрос особый, относится к области биохимии, и сейчас я его разбирать не стан  
 А я был младшим научным сотрудником, мне и в голову не могло придти, что стан директором академического института.  
 Почувствовав мое разочарование, тут же добавила: «Взять с собой можешь кого хочешь, но общаться с ними не стан  
  После смерти Вашингтона в 1799 году в стан федералистов произошел раскол, Гамильтон возвысился 
  На выборы 1948 года от демократической партии был выдвинут действующий президент, но, имея множество критиков даже в своем стан Трумэн шел на них как 
 Равновеликой фигуры в стан демократов не наблюдалось, боксировать с 
  ― Остается пожелать, чтобы вы там чаще бывали…   ― Возражать не стан   ― Были ли какие-то сложности с 
  У Эры Григорьевны есть лазутчик в стан врага.  
 s lib, начала свою книгу словами, дышащими свежестью и правдой: «Я стан вашим голосом, пригородные сестры!  
 Когда я стан вашим клоуном, мыть посуду научатся 
 Да и ты изменилась, скрывать не стан  
   Мне стан твой понравился тонкий И весь 
 Если мне понравится убивать, я стан маньяком.  
 Думаешь, я в амбарной книге стан базу данных держать?  
 Сейчас, как ты понимаешь, надо размяться.   ― Я не стан убивать, ― сказал Гера.   ― Даже свинью 
 ― А ты не разочаруешься во мне, если я стан пользоваться другим парфюмом?  
 Я не стан запирать тебя в петушатнике, ты 
 Только зря ты у меня сигарету вырвал.   ― Извиняться не стан не надейся.  Но у меня 
  ― Не беспокойся, майор, дергаться я не стан  
 Каждый, кто познает такую женщину, непременно чувствует себя бесстрашным завоевателем, ворвавшимся в стан врагов и заполучившим самую желанную 
 Я даже не стан сопротивляться, обещаю тебе, если уж 
 ― Кажется, к вам просятся покупатели, не стан и дальше навязывать вам свое 
 И мы де её вынесем ― так я де царь буду и Бог, и многое де множество казны будет, и которыя де будут при мне, и тех де стан дарить златом и сребром и 
 Положение спасает народ в лице его представителя опричника Сокола, который бежит в стан царя.  
 Крупнейшей силой среди сотрудников «Русского слова» считался Писарев, в стан Современника» это был Чернышевский.  
  ― Не стан с вами спорить, смешно утверждать 
  ― Не стан вдаваться в детали, я, признаться 
 И если, даст Бог, я всё-таки вернусь в эти края и успею присоединиться к Бригаде либо к туркуловскому отряду ― и секунды раздумывать не стан  
  Не нужно решать за пациентов ― «я не стан рекомендовать, потому что они все 
 Кем я стан если не буду предлагать назначение 
  Москвичам ― жителям микрорайонов: Алтуфьево-Бибирево, Гагаринского, Коньково, Ленинского, Ломоносовского, Новые Черемушки, Орехово-Борисово, пр-т Вернадского, Теплый стан Хорошово-Мневники, Царицыно-Нагатино, Чертаново 
 [Svin-ger, nick]   Не стан примыкать ни к тем ни 
 Появился стан Алтайской миссии и в Чемале 
 Никто не принуждал покупать объект с таким обременением.  Ну, спорить не стан  Всех тонкостей не знаю.  
 (Ну, до тех пор, пока вокруг все тоже не ликвидируют).  Ну, спорить не стан  Всех тонкостей не знаю.  
 В СССР она приняла особенно тяжелую форму, поскольку создавалась по образцу промышленности: исторические исследования были распределены между «предприятиями» точно так же, как производство телевизоров или прокатных стан  
 Тут бы начать фантазировать, достраивать историю до романа, сплетать сюжетные линии; не стан  
 Феллини ты видел, Бонда тоже; Фаулза прочти, пересказывать не стан  
 Кроме того, до сих пор ие решен вопрос закупки по импорту масел, в том числе трансформаторных для электротехнической промышленности, холодильных, медицинских, для прокатных стан и парафинов, производство которых не 
 Дзержинского не тронулись с мест, а бригада «Теплый стан куда-то пропала.  
 Если я в своих пожеланиях не уверен, то будет некорректно, если я стан говорить в прямом приспособлении: пусть 
  Но слабо, слабо звучал голос разума посреди ожесточенной схватки бойцов «двух стан общественности и власти.  
 Сказать: «Не стан с тобой, гадом, есть блины 
 Объективно пребывание Филарета в стан поляков было исключительно полезно России 
  Я в жизни льстил, надеясь на успех,  и презирал певцов другого стан  уверенных, что счастье есть орех 
 Запомнились две завитые старушки в одинаковых платьях, увлеченно танцевавшие под мелодии вроде «Розамунды», к которым питают пристрастие наши кинорежиссеры, изображающие советских разведчиков в стан врага.  
 Сам он с этим предположением не согласен, но, пишет: «все же не стан пренебрегать правильным доказательством» того, что 
 Отчасти это объяснялось возникшими в стан союзников противоречиями, отчасти отсутствием у 
  Не стан жаловаться и на то, каково 
  И я не стан лить запоздалые слезы по поводу 
 Белый свитер, подчеркивающий мужественный стан белый комбинезон ― предтеча одеяния космонавтов 
 ), что этим делом ― сочинением «легенд» разведчикам, идущим на дело, засылаемым в чужой стан что этим делом занимаются специальные 
 Не стан корчить из себя ученого ― всё 
 И я не стан отделять себя от шумных зрителей 
 Ее, автора «Лебединого стан воспевавшего белое движение, вообще перестали 
  Но там же случилась оговорка, которую я вполне мог бы исправить сейчас, по ходу обычной писательской работы над текстом ― там убрал, а тут вставил, ― но я не стан этого делать, поскольку сам процесс 
  Не стан описывать своего отчаяния в тот 
  Тогда я, конечно, подумал, что она дает мне понять ― в преддверии школы, ― что нужно хорошо учиться и, может быть, тогда я тоже стан академиком, известным ученым, буду мучить 
  А в самих домах были низкие такие, как кофейные столики, печки ― не помню принцип, по которому они работали, врать не стан а только сидел ты на 
 Не стан вдаваться, но бога благодари, что 
 Почему-то ни на миг не сомневалась, что стан знаменитой.  
 В процессе лекции на горизонте появилась и, обозначившись надутыми парусами, вплыла в окно забегаловки каравелла Колумба; конкистадоры обменивали бусы на слитки золота; пыхали огнем первые пушки (не такие, Верунь, как вот те, перед музеем; я потом тебе расскажу, как придумали огнестрельное оружие, но это надо с китайцев начинать)… и, наконец, с отборными отрядами русской армии появился здесь генерал Кауфман, расселся стан в Тур-ке  -ста-не 
  ― И участковый, говорите, не контролирует?  Давайте я стан вашим участковым?  ― предложил Харченко, а 
 И дал себе торжественную клятву: вырасту ― стан богатым!  
 И дал себе торжественную клятву: вырасту ― стан богатым!  Обязательно 
 Этот стан твой похож на пальму, и 
 Я не стан вам советовать завести в журнале 
 [Постоянный покупатель, nick]   Разумеется, ничего впредь у Knight покупать не стан а ему хочется пожелать лишь 
 [Алексей, nick]   Так что заведомую туфту, простите за выражение, выкупать не стан  
 [Алексей, nick]   Не стан отвечать на очередные филиппики в 
 А по поводу миранды, по себе знаю ― ни в жизнь ей пользоваться не стан  
 В жизни бы не подумала, живя в Беларуси, что однажды стан такой ярой фанаткой, начну тягаться 
 [DON, nick]   Нужно проникнуть в стан врага, смело его возглавить и 
 [Федя, nick]   Какие внутренние связи в этих стан между людьми – может быть просто 
  Паяц и гранд в бродяжьем стан  Жизнь для тебя ― арбузный срез 
 стан ее гибкости чрезвычайной сливался со 
 Слушай, да ты можешь сделать отличное шоу со всеми этими твоими штуками: пение, танец, гитара, пиано, акробатика!  Хочешь, я стан твоим агентом, старик?   Александр осторожно 
 В жизни не стан читать такой сплошняк, пока это 
 ― Заметив, что она испугалась, Юра добавил: ― Встретить никого не встретил, а что хорошее, может, все-таки найдем.  Летний стан здесь должен быть, Женя!  ― не 
 ― не сдержался он.  ― Рыбацкий стан избушечка летняя!  На карте обозначена 
  С той самой минуты, когда он увидел на карте этот рыбацкий стан отмеченный прямо рядом с «Пилой 
  Ничего этого не случилось, и теперь они с Женей шли вдоль кромки воды, обходя скалу «Пила», зубчатая вершина которой терялась в тумане; потом поднимались вверх ― туда, где должен был находиться рыбацкий стан  
 Здесь родник точно должен быть поблизости, раз рыбаки стан поставили.  
  Юра сел на широкий пенек у самой двери, достал из кармана кисет с махоркой, тоже оставленный на стан рыбаками.  
 Но и сам в нее не стан  
  ― Не знаю, может, и стан ответил он.  
 Интерстанционал готовил отряды профессиональных революционеров и пропагандистов, и засылал все дальше и дальше во вражий стан  
 И если Человек Разумный, рафинированный и цивилизованный сапиенс выбирает капитуляцию, то я откажусь от этого почетного титула и стан лучше зверем, и буду, как 
 Со мной раньше такого не было, поэтому я не знаю, чего я там делать стан если мы тоже на эту 
 Вы же нормальный человек… ― Разумеется, могу, ― отозвался тот.  ― И уж конечно, не стан  С врагами Великого червя у 
 Второй ― о том, что как раз тот поэт, которого дружно клянут за прозаизмы, и есть пограничная полоса между двумя враждебными стан прозой и поэзией России.  
 Я здесь не стан касаться ее семьи, вполне средняя 
 К утру у Саломеи вызревали какие-нибудь планы «Давай разменяем квартиру и я стан жить одна.  
  Не стан здесь описывать это свое ожидание 
 Всё сначала будет словно в тумане, потом туман рассеется, я стан видеть слушателей, потом начну различать 
 Легенду о знаменитой маркграфине Елизавете, спускавшейся летом и зимой с замковых круч, чтобы помочь бедным, приводить не стан  
 Разрыв.  Описывать не стан  Без каких-либо средств Ломоносов отправляется 
 Но переходить дорогу не стан уступлю собственной лени.  
  День напролет она или спала, или смотрела телевизор, читала журналы, потом вставала, шла в ванную, выходила с полотенцем чалмой на голове, снимала его и, суша волосы, бесцельно бродила по комнатам голой… И вот эта пронзительная, увенчанная трагическим уродством нагота, нагота полубога, уже запечатленная явью смерти, и то мужество, с которым она продвигалась через уничтожающую недействительность жизни, ― все это вынимало из меня сердце, сжимая его  в каменном кулаке, как птаху.   Чтобы любить ее, я стан зверем.  Бешеным слепым волкодавом.  
  ― Гони к Парфенычу, гони!  Я его с курями поить стан   Пока к Парфенычу катились, на 
 Решил ― потом просто не буду в счет зарплаты проценты вычитать, задарма работать стан рабом на ихние галеры пойду 
 Вдруг бьет в натяг со свистом леска:  ночь ― рыжая утопленница неба ― срывается…  В руке ― стан утра, нега.    III  
  В стан союзников этот вечер также затянулся 
 Так и будет по-маминому ― стан выхаживать, дружить, жалеть, кормить… Не 
 Надо будет вашей семье перебраться на стан  
 Как жить в летнем стан в хатке, не приспособленной для 
  А кони ничего, идут, в гору, правда, тяжеловато, а на холоде и ветру все же легче двигаться…   Стали мы жить на стан  Спичек не было, и мы 
  ― Да, стан превратился в самое опасное место 
 И вот всю ночь под руководством Сергея скотину гнали к нам на стан  
 О себе не стан говорить, но все мои братья 
 Если голод меня начнет одолевать, я стан чаще призывать имя Иисуса Христа 
 Когда сделаюсь болен… стан внимать молитве и боли не 
 Не все, правда, тут уж их, скрывать не стан потребляють…» «И сам небось?»  
 Но я не думал, что стан у него поперек дороги, не 
 Владетель полумира мог расположить свой стан на высоте кремля, уже сожженного 
  В тринадцать с половиной лет я твердо решил, что стан писателем-фантастом и превзойду мастерством 
 Я поклялся себе, что буду работать без сна и отдыха, до обмороков, до темноты в глазах, ― но превзойду всех.  стан самым лучшим.  Великим.  
 Не стан врать: крупных, это самое, улик 
  И голову побрею.  И стан трясти мелких уличных торгашей.  Какая 
 И все же в маленькой квартире (окраина, станция метро «Теплый стан материальный достаток присутствовал не везде 
 С завтрашнего дня я пойду еще дальше, усовершенствую процесс, стан сразу после разминки по две 
 Я не стан страдать ни в этом доме 
 Чем я стан защищаться, если обчифиренный старик набросится 
 Медитации и тренировки последуют одна за другой.   Я стан твердым изнутри и снаружи.  Сжав 
 Я выучу живые и мертвые языки.  стан адептом всех мировых религий.  Освою 
 Я помню, как тронул сохой твою грудь, впалую, утрамбованную копытами военных стан  
 Чеченца можно узнать по другим признакам, которые я не стан вам подробно описывать.  
 Но это потом.  Когда я стан взрослым.  А пока я вообще 
 Все, решено: не стан даже перезванивать Никите Когтеву!  
  Разумеется, я пообещала, что претензий милицейскому руководству предъявлять не стан в обмен на то, что 
 Что здесь выдумано, что перевернуто ― я говорить не стан поскольку сочинять о личном волен 
 Но уж отношения выяснять я не пойду; пусть я умру в неведении о причинах его поступков, но вопросов задавать не стан  
 Вот почему я не читал и никогда не стан читать посвященные им романы Е 
 И каждый олицетворяет подходы к устойчивому развитию в своем "стан  
  С 2007 года VODAFONE покидает ФЕРРАРИ и становится титульным спонсором МАКОВ В стан МАКЛАРЕНА считают, что это долгосрочное 
 план на пятилетку у тебя есть!  неужели ия когда-нибудь стан мамочкой?  Даже не верится.  
 Вот сброшу лишние кг и совсем стан радостной!  
 И с каким успехом!  Не, не стан а то сожруть…  :):)  Эльфарран, 2005.02.12 
 Но вот чего делать не стан точно ― это сама суть анализа 
 Поскольку я не понимаю, чем врач руководствовался, делая такие назначения, то лучше лезть с советами не стан  
  , 2005.03.04 22: 32.   тракторист ― Теплый стан   Lvusik, 2005.03.05 01: 53.  
  , 2005.03.05 01: 53.   теплый стан знойная женщина: -D   Klementina, 2005.03.05 
 Мол, сначала самостоятельной стан а потом уж, видать, и 
 Какое там посмешище!  это я скоро посмешищем стан  Гм.  
 [Фруттиска, nick]   Скорее всего так и есть, обидно тока, я уже прямо предвкушать стала какая я стан скоро красавишна со здоровыми волосами 
 [Helen0505, nick]   Скорее всего так и есть, обидно тока, я уже прямо предвкушать стала какая я стан скоро красавишна со здоровыми волосами 
  В данном случае я не стан доказывать метафоричность эпизода, а просто 
 «Каковы шансы, что в конечном счете и я стан получать от этих скучных концертов 
 Кажется, я скоро стан заикаться от перепадов его настроения 
 Разумеется, столько лет занимаясь шахматами, я стремилась достигнуть максимального результата, но никогда не думала, что обязательно стан чемпионкой мира.  
  В.Н. Сарабьянов, как бы извиняясь за разноголосицу в стан марксистов и в собственных воззрениях 
 Потому они и относились друг к другу крайне осторожно, как два абсолютно разных стан  
 Не стан спорить с теми, кто сочтет 
 Я знала, что, если стан женой известного артиста, контора Моллера 
 Отклики русских людей, особенно участников войны, оскорбленных наглым заявлением министра, были опубликованы в «Советской России» и других патриотических изданиях, и я не стан повторяться.  
 ― Или повешусь и стан раскачиваться в ритме танго.  
  «Не стан я тебе ничего о них 
  Я шагал чуть позади Володьки и Дины, размышляя ― стан ли я сам читать лекции 
 Получалось, что еще два-три месяца без зарплаты ― и, видимо, стан  
  «Лия была слаба глазами, а Рахиль была красива стан и красива лицем».  
 Когда-нибудь я стан знаменитой, и это сразу же 
 На листе нотного стан рукой маэстро начертаны вступительные такты 
  ― Лучше выберите его, а то я сам президентом стан  
 Не стан перечислять все имевшиеся в ассортименте 
 «Отныне стан наслаждаться и в страсти 
 Я тогда подумал: «Ну, если меня зовут, когда я еще студент, то, наверное, позовут и когда стан актером».  
 Думаешь, для кого другого больше, чем для тебя, надрываться стан  
 Думаешь, для кого другого больше, чем для тебя, надрываться стан  Не 
  ― Выступать начал.  Мол, никакой протокол подписывать не стан  Де, фальсификация все.  
  ― Я за свечкой, свечка в печку, я за книжкой, та бежать, коноплю теперь такую я не стан покупать, ― мирно закончил Аркадий и 
  ― Деньги тратить не стан положу на сберкнижку, пусть проценты 
  Пока участковый и еще один мент осматривали помещение, я тряслась на лестнице, черт с ними, с мокасинами, ни за что не стан их искать.  
 Но, если Манюне нравится, спорить не стан кокос так кокос.  
  Я не стан описывать, как прошел конец дня 
 После двух часов дня, ― отрывистыми, рублеными фразами вещала Клава, ― я сплю с утра.  Потом стирать стан   ― Обязательно приеду в четырнадцать ноль 
 ― побагровел отец.   ― стан шофером.   У Леонардо от злости 
 Напомню вам, что на первый курс я поступила… ну, не стан уточнять год, скажу лишь, что 
 Вокруг будут коллеги, а я не стан беседовать с Настей в коридоре 
 Не стан же рассказывать девчонке, что меня 
 Брехло она была и воровка, я не такая, честно трудиться стан  
 Ждать стан мне деньги до усеру нужны 
 Вот уж отвратительно неудобная вещь, ни за какие деньги не стан носить такие.  
 Господи, что же я стан делать, когда Хучик умрет?  
 В общем, не стан вас утомлять подробностями, но в 
  ― Теперь никогда не стан ругаться на свадьбах со своими 
 «Никогда не стан ругаться на свадьбах со своими 
  Нет, я не стан описывать, что было дальше.  
 Но дело это обычное, ничего в нем особенного нет, и подробно описывать его не стан  
 В третий раз я зачеркивать не стан  
 ― не выдержала Таня.   ― стан я время терять!  Достаточно сходить 
 стан я, молодая и красивая, на 
  ― Если когда-нибудь, когда я стан женой Гурика, у нас будет 
 Племя, к которому теперь принадлежал Бакли, тут же направило в стан врага посыльного с предложением встретиться 
 Страстный поклонник классической музыки и литературы ответил: «Обзаведусь семьей и стан учиться игре на фортепиано».  
 Достойно упоминания обещание, данное самому себе и публично в возрасте 12 лет: «Я стан чемпионом мира».  
 Если я стан натуралистом, то не смогу показать 
  Так в конце концов я решил, что стан дрессировщиком.  
 Они подбегали ко мне, задавали вопросы о том, о сем, а главное, подчеркивали, что я молодец и скоро стан известным укротителем.  
 А потом в лоб задал вопрос, мол, если будет война между Францией и Россией, что я буду делать, на чью сторону стан  
 Мы планируем строить или модернизировать шахты, карьеры, агломерационные и обогатительные фабрики, коксохимические производства, доменные печи, конвертеры, установки непрерывной разливки, прокатные стан  
 Например, тот же горячекатаный рулон можно сегодня производить не традиционным способом с использованием обжимного стан раскатки слябов, отделки.  
 Я шила куклам наряды и уже в три года знала, что стан модельером.  
  Если я пройду по конкурсу и стан руководителем «Балтики», буду исходить из 
  Еще одним аргументом в пользу авторства Краснушкина Бар-Селла считает то, что в годы гражданской войны предполагаемый кандидат в авторы «Тихого Дона» находился в «стан белых», хорошо знал жизнь «белого 
 И снова целые дни изображал дома Багиру, Шерхана и обезьян.   — Мама, вырасту, стан артистом, — говорил мальчик.   — Без блата 
 Не стан рассказывать тебе подробно, как это 
 Росла она в благочестивой купеческой семье, росла и думала: вырасту большой, стан монахиней.  
 Но вам со Стасом не стоит беспокоиться ― я не стан вам мешать.  
  ― Я не стан тянуть ни одной минуты!  
 И не тяните время ― я долго ждать не стан  
 ― И звонить я тебе не стан с какой стати?  
 Можно, конечно, сказать, что проявил самоволие, но, с другой стороны, его эта тема больше других касается, правда?   ― Возражать не стан согласился Гуров.  ― Тема его действительно 
  ― Я сначала с тобой закончу, ― ответил Гуров.  ― Не стан пока отвлекаться.   ― Ну, со мной 
 Я сам, когда достигну пенсионного возраста, создам организацию ― называться она будет, ну, к примеру, «Всемирный союз скептиков» ― и стан философски взирать на мир с 
 Приводить дословно текст проекта Градостроительного Кодекса не стан скажу только, что минимальный срок 
  Параллельно с этим начинаем реконструкцию сталеплавильного стан на Чусовском металлургическом заводе.  
 И хотя я не стан утверждать, что оно знаменует возможное 
 Августин) в его самой грубой и жестокой форме, с учётом некоторых тенденций общемирового процесса и ужесточающегося противостояния Север ― Юг*, не стан в перспективе такую возможность и 
* * *   Выбрать в этой ситуации свою линию поведения нам нелегко, и всё же, мне кажется, русским следует пройти между Сциллой и Харибдой: отказаться равно и от бессмысленных упрёков в адрес разбежавшихся славянских братьев (чем грешит «патриотический стан или, вернее, то, что от 
  Книга Тэффи помогает понять тех русских людей, кто оказался в стан белых, покинул родные берега с 
 Она объясняла это так: «Каприз исполнится, а во что превращусь я?  Вдруг, стан нервной и редкостной стервой».   К 
 Когда я состарюсь и поседею, я, наверное, совсем стан похож на тихого старичка, а 
 Но к тому времени я уже приобрел опыт работы с шахматистками, и твердо знал ― если девушка говорит: «Категорически не стан это играть», шансы, что она 
 Учение о Троице отличается от языческих триад; Боговоплощение ― от воплощений юпитеров, зевсов.  Сейчас не стан на этом останавливаться.  Хотя своим 
 В послужном списке НКМЗ ― уникальные прокатные стан шагающие экскаваторы-драглайны, роторные комплексы 
 Более 3 тыс. т современного оборудования поставлено ОАО «Северсталь», Россия, для реконструкции толстолистового стан 5000 в Санкт-Петербурге.  
 Специалисты НКМЗ совместно с партнерами из Украины и стран СНГ разрабатывают современные конструкции дуговых сталеплавильных печей, машин непрерывного литья заготовок, совершенствуют установки «ковш-печь», прокатные стан  
 Недостаточно прийти и сказать: «Я стан платить десять тысяч рублей в 
 Когда Льва Толстого спросили, что он думает о женщинах, он ответил: «Вот стан помирать, прыгну в гроб, скажу 
 Сейчас же в случае нашей победы я стан вице-президентом не по чьему-то желанию 
 Не стан говорить об абсурдности этого, лучше 
 Тактику наших конкурентов я понял, но сейчас ничего говорить не стан вдруг ошибся.  
 Политический кризис не только посеял сомнения в стан московских инвесторов, но и отразился 
 А если она умрет, то я с десятью братьями и родственниками стан всем вам кровником!  
 Я стан персоной нон грата в Англии 
 Сегодня, когда я сам отец и думаю, что если Филипп объявит мне о желании жениться в восемнадцать лет, я тоже не стан ему мешать.  
 Если я не стан депутатом СССР, тогда меня сместят 
 ― Но… но я скоро тоже стан разлучницей!  
 «Если я заболею, к врачам обращаться не стан  
 ― Вот слягут они в больницу ― что тогда будешь делать, а?  Я с тобой возиться не стан   ― К Митеньке пойду!  
 Ну уж нет!  Я стан твоей тенью…  Я 
 Я стан твоей тенью…  Я 
 Я не ты, я не стан прятать от тебя ребенка, как 
 Если я когда-нибудь стан богатой, то никогда не буду 
 ― Я уже никогда не стан тем, кем хотела быть.  
 ― Если ты хочешь вернуться в свою библиотеку, то я тоже не стан этому препятствовать!  
 Я никогда не стан тебе изменять ― именно потому, что 
  ― А теперь я узнал, что скоро стан отцом, ― объяснил он с торжественным 
  ― Он пойдет со мной, ― сказал офицер.  ― Я и спрашивать никого не стан  Я лучше вас знаю, где 
 ― возмутился офицер.  ― Я и спрашивать не стан  Я сказал ― «как правило».  
 Сказали, что кожу сдерут, если стан болтать.  
  Пиф призадумалась.   ― А если я стан болтать?   ― Не знаю, ― сказал Бэда 
 ― «Мама, вот стан я генералом, а Валя ваша 
 Они, тоже по-своему охваченные высокой болезнью, ― лучшие в нашем, читательском, стан и я допускаю, что поэту 
  Не стан говорить, что раньше у нас 
 Как сказано Жуковским: «Певец во стан русских воинов».  
 Во стан не возле 
  Чухрай и был «певец во стан русских воинов», говорящий от их 
 Пионеры трубили в горны, повязывая нам красные галстуки, председатель колхоза голосом уличного репродуктора оглашал цифры надоев, окотов и укосов, девушки из сельской самодеятельности, изгибая стан под надсадный рокот бубна, вручали 
 Ни для кого, для себя!  Сяду за фортепьяно и стан играть!   Кажется, я просто схожу 
  Почему не даешь?  Ждешь, когда стан совсем старая?  Можешь только чудеса 
 3: 0 Эми Ли «Одна не стан работать вообще.  
 Хотя пацаны переживали, что я стан ревновать, если на сцене будет 
 Достоинства замкового камня описывать не стан просто вспомним, что его несущая 
 Всякие бригады рады заполучить их в свой стан толковых, на все готовых.  
 Когда девушка записала «Когда я стан кошкой», ушла от папы-продюсера 
 Что я буду работать в лучшем театре и стан известной актрисой, и теперь, оглядываясь 
 Мастерица до сих пор работает на ткацком стан бабушки.  
  Спецназ, как никто другой, схлестывается в беспощадном противоборстве со столь же перворазрядными спецами из стан воинствующих сепаратистов.  
 А в дальнейшем ― возможно, расширить продуктовую специализацию за счет строительства собственного листового стан  
 Не стан комментировать уровень людей, которые определяют 
 В России в 1992- 2002 годах выведено из эксплуатации 70 мартеновских печей мощностью 27 млн т стали, 26 прокатных стан мощностью 0, 8 млн т 
 Ведя огонь из пушек и пулеметов, применяя реактивные снаряды и бомбы, штурмовики уничтожали живую силу и технику противника, сеяли страх и смятение в стан врага.  
  «В его лице и даже в самом его стан ясно выражалась несгибаемая душевная крепость 
  «Просто не принимаю не себя обязательств, которые не готов исполнять» ― я поняла, что это у вас только по отношению к религии… пожалуй больше не стан задавать никаких вопросов…  
 Последние десять лет я живу в гражданском браке и, честно говоря, если встанет вопрос «развенчиваться» ли мне с моим первым мужем ― не думаю, что стан это делать.  
 Во-вторых, я им не мама.  И никогда ей не стан  В-третьих, я им замечания делаю 
 Более оптимистично. типа "как хорошо, что скоро я стан тетей» «как хорошо, помочь невестке 
 Неужели я тоже стан такой «бабой ягой»?  … 
 А геи ― на гей сайтах.  Пожалуй, я не стан Вам помогать.  Но, почему-то я 
 Ну и что, мне от этого он станет казаться менее привлекательным, или я стан его меньше любить?  
 Все равно счастливой стан даже если без тебя!!!»  
 А когда я стан сильной и свободной, я буду 
 Я думаю, что не стан постоянным участником форума…  
 Может, оно и к лучшему.  Ладно, расковыривать все не стан  Особой проблемы нет.  
 :) Если Вы весталка, Пенелопа или влюбленная, неужели я стан Вас за уши тащить на 
  Неужели я стан препираться всего лишь из-за цвета 
 И не стан я его никогда силком заставлять 
 Он может много всего другого сделать, что я тоже умею, но не стан делать, потому что не разорвешься 
  если это новый роман, то я не стан называть мужчину «уменьшительно ласкательными именами 
 Ну возможно када стан старуренькой и дряхлой бабушкой, наверное 
 :) зазница между ними в одну ночь, а опыта девственице набирать многда всей жизни мало… так что ж я стан рисковать?  :) 
  а если это на работе… и мне не климатит иметь «врага» в своем стан  
 Я не стан расписывать их даже вкратце.  
  ― Не стан сейчас, как известный персонаж, повествовать 
 Запорожец вдали от родных мест (не говоря уже о разведчиках, которые проникали в стан врага) мог вырядиться в любую 
 Теребя беспрерывно в течение нескольких часов врагов, казаки под конец разрывали его передние ряды, тот же час прекращали пальбу из пушек и направляли с ручным оружием в неприятельский стан свою пехоту.  
  Блуждание по плавневым дебрям в поисках добычи, пограничная служба, частые одиночные вылазки в стан врага выработали у сечевиков умение 
 Переполох во вражеском стан произвели «шутихи большого калибра».  
 Что же касается самой спорт программы, рассказывать тебе ничего не стан  
 Несколько раньше агрегата нанесения полимерных покрытий были сданы в эксплуатацию реверсивный стан холодной прокатки в пятом листопрокатном 
 Два года назад здесь был установлен двухклетьевой реверсивный стан производительностью 800 тыс. т листа 
  В 2003 году был подписан контракт с компанией Danieli о поставке на комбинат трех сортовых стан производительностью 2 млн т в 
 Мы на Магнитке тоже прорабатываем вопросы возможного строительства толстолистового стан  
 Здесь есть два направления развития: первое ― строительство на комбинате толстолистового стан  
 Но есть и другое предложение: внимательно изучив мировой опыт и зарубежные технологии, мы решили, что подкат для производства труб большого диаметра сможем производить на стан 2500 горячей прокатки.  
 К сожалению, ни в СССР не было, ни и в России нет ни одного нормального стан который производил бы подобный трубный 
 К ним можно отнести диспропорции мощностей по выплавке стали и производству проката, слитковую технологию разливки, несовременный проволочный стан монопрофильную специализацию комбината.  
 В качестве возможного варианта развития предусматривается сооружение на ЗСМК нового проволочного стан изготовляющего катанку диаметром 5-5 
 Возможности такого стан с позиций адаптации к требованиям 
 Полностью будут загружены прокатные стан более 2 млн т заготовки 
  Кроме того, планами реконструкции предусматривается строительство нового проволочного стан позволяющего расширить диапазон профилеразмеров горячекатаной 
 Ткацкие стан сохранились в некоторых домах до 
 В Акулово делали срубы, а в Гаврано ― прялки, ткацкие стан  
 Предполагается установка трех новейших сортовых стан общей производительностью около 2 млн 
 В последние годы на комбинате были реализованы два инвестиционных проекта: пуск агрегата непрерывного горячего цинкования (АНГЦ) и двухклетьевого реверсивного стан мощностью 800 тыс. т.  
 Сортамент стан лист толщиной от 0, 35 
 Оборудование стан и АНГЦ включено в единую 
 Одна из последних разработок НКМЗ ― трехклетьевой стан Стекеля, имеющий при относительно небольших 
 В последние годы на НКМЗ изготовлено и отгружено оборудование широкополосных стан  
 В последние годы на НКМЗ изготовлено и отгружено оборудование широкополосных стан   Толстолистовые 
 На «Северстали» успешно работают универсальные листоправильные машины 2800 и 5000, сданные в эксплуатацию в 2002 и 2003 годах, на стан 5000 монтируются ножницы поперечной резки 
 Для стан холодной и горячей прокатки освоена 
  Кроме того, в соответствии с программой технического развития БМЗ развивает собственную машиностроительную базу для разработки, изготовления и сборки новых волочильных стан узлов канатных машин, размоточно-намоточных 
 Например, своими силами изготовлен и установлен в цехе № 16 волочильный стан 5000/6.  
 Например, своими силами изготовлен и установлен в цехе № 16 волочильный стан 5000/6.  Предусматривается изготовление прямоточного 
 А как чуть потеплеет ― уходи.  Держать тебя не стан   Костя теперь понимал: скитаться одному 
 А теперь…  Теперь, мне кажется, ― лучше стан моряком.   Увы, не довелось ему 
…  Мы договорились, что я не стан упоминать его фамилию, только имя 
 По оценкам, максимальной эффективности при переходе на непрерывную разливку можно достичь при производстве в ККЦ-1 заготовки сечением 150×150 мм с учетом реконструкции стан 250-1 и 250-2 
 Реконструкция сортовых стан позволит улучшить качество поверхности металла 
 Мы всерьез прорабатываем проект строительства нового проволочного стан  
 Особенно ей нравятся «Когда стан кошкой», Лимр Бисквит (лень писать 
 В отношении перспектив членства Финляндии в НАТО в стан оппозиции нет единства.  
 Например, проект завершения строительства стан 350 в ОАО «ОЭМК» стоимостью 
 Может, когда-то я стан звездой, а пока я только 
 О прошедших в русле выставки семинарах, конференциях, презентациях я рассказывать не стан вы их посещали.  
 Это, в свою очередь, потребует модернизации головной части мелкосортных стан призванной обеспечить потребление 
 Цех сортового проката включал в себя стан 280, 360, 450, 500 и 
 Были выведены из эксплуатации неэффективные и устаревшие стан 280, 360 и 750.  
 Организована следующая временная схема: сначала заготовка поступает на стан 500, потом на блюминг, там 
 В данном комплексе костюма верхняя часть (воротушка) и нижняя часть (стан изготовлены из льняного полотна.  
 Рисунок получался за счет применения широких берд на ткацком стан  
  Однако, с другой стороны, в последние годы в промышленно развитых странах наметилась четкая тенденция сокращения наиболее ресурсоемких и экологически грязных переделов металлургического цикла: горнорудного, коксодоменного, мартеновской плавки и прокатки на обжимных стан блюмингах и слябингах.  
 Поэтому в программах развития комбинатов первоочередными задачами являются обновление и строительство новых, менее энергоемких кислородных блоков, реконструкция и техническое перевооружение аглодоменного производства печами нового поколения, строительство МНЛЗ, агрегатов «печь-ковш», вакууматоров, реконструкция действующих и создание новых прокатных стан  
  Пусть лучше немытая посуда с вчера перейдет на сегодня, а с сегодня на завтра, чем я себя стан так насиловать!  
 Договор о вступлении Польши в ЕС предусматривает ограничение выпуска до 2006 года горячекатаной полосовой стали на уровне 2, 4 млн т/год, однако сохраняется возможность увеличения выпуска стальных полуфабрикатов, а с 2006 года можно будет начать эксплуатацию всех мощностей модернизированного полосового стан горячей прокатки.  
 Например, компания по торговле и сбыту стали Steel Capital осуществляет строительство стан холодной прокатки полосы и линии 
 К сожалению, на Кубанском экономическом форуме компания «Теплый стан представляла этот проект как готовый 
 Первая «Чашка» появилась в ТК «Мега» в Теплом стан вторая кофейня будет в ближайшее 
  Не знаю, стан я в будущем артисткой, но 
 Основное производство плоской непрерывнолитой заготовки (сляба) осуществляется в рамках «классической» технологической схемы: доменная печь ― конвертер ― внепечная обработка – непрерывная разливка ― прокатный стан  
  Генеральным направлением развития технологии и конструктивного оформления МНЛЗ для получения плоской заготовки является уменьшение ее толщины, что обеспечивает снижение затрат на последующую прокатку, уменьшение базового радиуса машины и создание условий для совмещения разливки и прокатки в единый технологический цикл (например, посредством стан Стеккеля).  
 Использование непрерывной разливки стали для получения фасонной заготовки позволяет сократить удельный расход металла, исключить обжатие на обжимных стан что существенно снижает себестоимость готового 
  Основные преимущества разливки балочных фасонных заготовок заключаются в экономии капитальных затрат для нового балочного стан до 25-30% за счет 
 Наиболее эффективным оказывается технологическое построение, в котором машина для литья балочных заготовок непосредственно совмещена с прокатным стан  
 Будет также введен в эксплуатацию трубный стан на базе Ижорского завода ― проект 
 Магнитка готова начать реконструкцию стан 2500, на котором через два 
  В прокатном производстве осуществлены ввод в действие широкополосного стан 2000» горячей прокатки листа производительностью 
  В настоящее время осуществляется техническое перевооружение сортопрокатного производства с установкой трех новых сортопрокатных стан и двух машин непрерывной разливки 
  В настоящее время осуществляется реконструкция цеха холодной прокатки со стан 2500, реализация которой позволит выпускать 
 Она включает в себя ввод новой линии лужения, модернизацию стан холодной прокатки, строительство завода по 
 В черной металлургии за 1990-2000 годы ликвидированы 70 мартеновских печей (общей мощностью около 27 млн т), 26 прокатных стан почти 22 млн т), 5 
 Начиная с 1960-х годов, сварные трубы с толщиной стенки 1, 5-2, 5 мм диаметром 25-102 мм изготавливались на двух трубоэлектросварочных стан отечественного производства преимущественно для предприятий 
 Проект реализуется совместно с Ново-Краматорским машиностроительным заводом, где по немецким проектам изготавливаются прессы.  Прокатный стан делают в Германии.  Параллельно строится 
 Или же металлурги начнут строить сварные стан  
 Для полной модернизации выпуска бесшовных труб необходимо создать собственное производство качественной заготовки и установить современные непрерывные стан  
 Кроме того, в настоящее время проводится модернизация прокатных стан для холодной прокатки изделий большого 
 А для того, чтобы связать электросталеплавильный и рельсобалочный цехи, необходимо было завершить строительство головной части рельсобалочного цеха, в которой литая заготовка будет нагреваться в методических печах и затем подаваться на прокатный стан  
 Хануссен писал, что распри в нацистском стан временно осложнят задачу фюрера, но 
 ― Будь крайне осторожен и чуток: я пока еще девушка, а стан вот женщиной и могу забеременеть 
  В стан неверных вас погнали, на спасенье 
 То есть кредиты, предоставленные НОСТЕ, с ее счета в Автобанке перекачивались в аффилированные фирмы ― торговый дом «стан Трейд-Автобанк-Инвест» и многие 
 Оказывается, инопланетник ― на самом деле, «барраярский агент в стан врага», много лет назад отправившийся 
 А взаимные нападки авторов из противостоящих стан уже не удивляют.  
 Сообразительный менеджер понял, что если сейчас я стан победителем и, естественно, средства связи 
  В результате я пришел только в четыре часа утра и решил, что не стан его будить, это некрасиво.  
 Ими покрыты мосты на кольцевой дороге вокруг Москвы, мост через реку Чубук в Турции, трубы нефтепровода Жигулевскнефть, резервуары-десятитысячники для хранения сырой нефти в Нижневартовске, их используют для металлоконструкций цеха холодной прокатки «стан 2000» Магнитогорского металлургического комбината, а 
 Предположение о том, что кто-то мог перемещать тело Артема, кощунственно.  Я даже опровергать его не стан  Ну как можно опровергать бред 
 Я думала, что стан ближе к семье моего мужа 
 Мы хотели сделать свадьбу и в Израиле, но решили отложить ее до того, как я стан еврейкой.  
 Да, его в фашистском суде в отличие, скажем, от бестактных программ Познера, в которых только Жириновский может противостоять нахрапистости антидемократа американского разлива, никто не перебивал, не ставил в дурацкое положение, но надо учиться действовать в реальных обстоятельствах, готовиться к публичным схваткам, а не просто к разговорам с внимающими единомышленниками, запасаться наработками, результатами исследований, убийственными цитатами из стан противника.  
  Я много играла в детстве в эпизодах, поэтому, думаю, не могла пойти в другую профессию, если б, конечно, у меня не было никаких убеждений, что я ― дочь актеров ― принципиально не стан актрисой.  
 Не стан в коротком интервью вдаваться во 
  Не найдут ни копья.   стан странным, как стих   Недописанный, ― я 
 Еще бы, это было для них ударом неожиданным.  Ударом как бы из стан своих.  Они еще только привыкали 
 Уже с первого захода Александр Горовец бесстрашно обрушился на ведущего и сбил его.  Во вражеском стан началась паника.  Советский летчик умело 
 Хоть президенты из демократического прозападного стан и сменяют друг друга ― губительный 
 Но именно эта «финансовая» подоплека вызвала тревогу в региональном стан  
…  Грудь мне ткнула соседская Фроська,  Завернул меня Дед Никодим В лозунг выцветший «Все для фронта»,  Что над стан висел полевым…  
 Помнил их и я, мальчишкой увезенный из Москвы от войны в Татарию, где видел такие полевые стан срубленные из леса домики с 
 Вспоминал, как на таких стан мы, голодные дети, собирали колоски 
 Однако в любом случае, ― твердо сказал он, ― хотя я совершил гадкий поступок, прощения у тебя я просить не стан  
 ― Не стан передавать всех деталей и извивов 
 ― Не стан скрывать: я был не то 
 Я не стан составлять каталог ее недостатков и 
  В стан российского клуба (все билеты на 
 Не слышали случайно?   ― Думаете, стан спорить?  Действительно был.  
 «Таким юристом, как ты, я не стан а хуже ― не хочу», ― сказала 
 Излагать свои соображения последовательно ― и скучно, и не очень верно, поэтому прошу прощения, но я буду рассказывать о них вперемешку, а чтобы никто не запутался, стан предварять такие куски названиями «Янь 
 Мечтал ли я когда-либо, что стан им?  
 Ряд подробностей содержит рапорт секретаря канцелярии П. Ханина президенту Академии наук от 17 марта 1754 г: предлагается «книги зачинать набором и печатанием по числу стан а «коментарея печатать гораздо надобно 
  Я тайны свои и небес отворил,  Свидения дома священного открыл.   Я дело стан петь, неведомое прежде!   Ходить превыше 
  Я не стан приводить все фразы, и доискиваться 
 Непризнание прав национальных меньшинств рано или поздно толкнет их в стан недругов Израиля.  
 Не стан упоминать о других нелепостях и 
 Если противники открыто не пускали друг в друга стрелы, то с тем большим злорадством они отправляли в стан врага своих агентов.  
  Не стан перечислять все случаи своих подчас 
 Я не стан называть известные имена тех уважаемых 
  Не стан пересказывать всю драматическую историю Сергея 
  Я не стан останавливаться на неубедительной логике этого 
 Я не стан рассказывать, какие чудеса вытворяла Лариса 
  Не стан скрывать, тут мы сцепились, так 
  К концу второго дня мы, в процессе поисков, набрели на крошечный кочевой стан состоящий из юрты, супружеской казахской 
  Не стан рассказывать, как мы добрались до 
 , но не стан объяснять, потому что тот, кто 
  Желание как можно быстрее превратить «Единую Россию» в самую массовую партию превратило «коалицию в поддержку Путина» в весьма конфликтный конгломерат интересов, а сам Кремль ― в силу, постоянно что-то улаживающую в стан своих соратников.  
 Кромиади во время гражданской войны сражался в стан белых.  
 Не стан говорить о первой кампании, но 
 Потому что не только у нас, но и в стан победителей ТА фантастика, хоть и 
 Поутихшие было раздоры в левом стан похоже, возобновляются.  
  Головы моей нету, правда,  Всего лишнего я лишена,  Слезли платья, рубашка и грудь,  Но когда я пылинкою стан  Вот тогда моя явится суть 
  -А правда, что если ты умрёшь, то я стан тобой?  
  В стан олигархов ― наиболее впечатляющие достижения у 
  Среди перестановок в стан региональных лидеров следует отметить выбытие 
 Мало кто из игроков покидал стан красно-белых» мирно.  
 Одним из самых трудных дел за время работы Есауленко в стан красно-белых» стало приглашение в 
 (Представьте себе, вы вышли у Теплого стан а район Коньково уже улетел 
 А там и теория, и гармония… Выйду до доски, лицом стан путаюся ― усе смеются; спиною 
  Нет на свете краше нашей Любы,   Черны косы обвивают стан   Как кораллы, розовые губы,  
  Когда я стан актрисой, то обязательно буду и 
  Нет-нет, я не стан кричать, не 
  Ждет меня Зюлейка-ханум.   стан тоньше кипариса,   И лицом нежней 
 Только рьяно отсчитывала, когда же кончится последний, десятый класс?  И я стан артисткой!  Но все же в 
 Я пойму, что это было мое тяжкое заблуждение, и опять стан мягкой и доброй?  
  «По заказу компании наших прославленных врачей, которые сохраняют нашу с вами единственную жизнь и которую надо прожить так, чтобы не было мучительно больно, в сопровождении ансамбля звучит песня „Если я заболею, к врачам обращаться не стан  
 А так как видение неразрывно связано (не стан утверждать, что подчинено) со знаниями 
 Что ж, вольному воля, ― жена обескураженно покачала головой.  ― Силой держать не стан  Ишь как допекло-то!  
 Чтоб без блата.  Я сам первым защищаться стан  Не знаю, утвердят ли.  
 Поначалу, как Тимура убили, думал ― опорой стан  
 ― процедил Мамедов.   ― А я и доказывать не стан  Завтра на похоронах подойду к 
 За счет выполнения мероприятий технического перевооружения, включая работы по внедрению систем автоматического регулирования толщины на стан холодной прокатки Тандем-1000 и 
 , стан голосовать за откровенного хама и 
  Щас я рассироплюсь и стан выслушивать, какое достижение в климате 
 Этот доклад в равной степени может свидетельствовать об очередной финансовой склоке в стан олигархов или о новом витке 
 ― Не стан перечислять военные базы, которые были 
 Как я вдруг из репетиторши превратилась в литератора, рассказывать тут не стан  
  ― Что я, по-твоему, чужую вещь продавать стан  
 Но сейчас иные нравы, поэтому читать мораль Лизе не стан  
  Я улыбнулась и вцепилась в отбивную.  Виолетта так Виолетта, спорить не стан  Хотя, может, стоит называть ее 
 Подлетев к столику, где я сидела с чашечкой кофе, Алина мигом заявила:   ― Оплачивать вам счет не стан   ― Мне это и в голову 
 Ни за что не стан это есть!  
  ― Прекрасно, теперь никогда не стан покупать замороженных кур!  
 Можно, конечно, устроить любимому мужу небольшой скандал, так сказать, для поддержания тонуса, но я не стан этого делать.  
 Ладно, завтра сбегаю в школу, улажу ситуацию с Кристиной и ничего не стан рассказывать Томе.  
  ― Вот уж кому никогда не стан помогать, так это Сильвии!  
 Я иной раз стан возле двери и слушаю тихонько 
 Короче говоря, вовсе не случайно нынешний лидер АПР оказался в политическом стан где собрались ярые антикоммунисты, ― это 
 Голотип, o с этикеткой «7 верст от Владикавказа, стан 23.05.1925 К. П. (от 
 Ее можно уподобить целому небольшому европейскому государству: мы видим четкие реконструированные границы стан и дворцовых земель, «черную дыру 
 После ряда бесплодных попыток примирить враждующие стан Парвус в конечном счете принял 
  Не стан оспаривать эти положения, хотя представляется 
 Не стан предварять реакции на книгу Д 
  Но вот Ваш оборот «физическое осознание…, что все человечество что-то потеряло» не выходит из головы, и я стан писать эту статью об Исааке 
  Однако не стан сейчас на этом останавливаться дольше 
 стан пользоваться наиболее интересными фрагментами из 
  Я не столь наивен, как господин Арье, я не стан обвинять русскую литературу русским же 
 Я не стан засорять эту статью цитатами оттуда 
 Интеллектуальный штаб переместился в стан новых левых».  
  «Если я заболею, к врачам обращаться не стан  
  В конце XIX века на эти идеи опирался историк-либерал П. Милюков, который определял российское государство как «военный стан [Милюков, ч.  
опыт  ; сочинители, утверждавшие, что он, якобы, был красным разведчиком в стан белых; поклонники, рисовавшие хулигана образцом 
 В подробности впадать не стан скажу лишь, что по моим 
 Поэтому у нас появятся новые герои сказок в третьем акте, которые в старой версии попали под сокращение.  Кто именно ― говорить пока не стан   ― А список исполнителей утвердили?  
 Любопытно, что для двух великих русских балерин ― Анны Павловой и Галины Улановой ― этот спектакль стал первым детским потрясением.  Увидев его, каждая решила: стан балериной!  Но ни для Павловой 
  ― Однажды он напился в ресторане и кричал: «Я стан миллионером!»  
 До 2005 года планируется провести реконструкцию стан 300 № 2 с установкой проволочного 
 На Донецком металлопрокатном заводе в 2002 году осуществлена реконструкция сортового стан 300.  
  ― Здравствуйте.  Вам звонит жительница Теплого стан  Нас беспокоит судьба речки Очаковки 
  Помимо инжинирингового центра «Северстали», в состав «Северстальмаша» вошло Колпинское отделение ВНИИМЕТМАШа, специализирующееся на проектировании оборудования для толстолистовых, обжимных, заготовочных, сортопрокатных стан и линий отделки проката.  
 В мае 2003 года у группы «ОМЗ» приобретена фирма «Уралмаш ― металлургическое оборудование», динамично развивающаяся компания, занятая проектированием, производством и поставками агломерационного и доменного оборудования, МНАЗ, стан горячей прокатки плоского и длинномерного 
 ― Кроме того, мы сами теряем на расходных коэффициентах, изготавливая на стан колеса, а затем снимая с 
 Оборудование прессов и стан обеспечит получение заготовки колеса с 
  Расписывать свои переживания в связи с моим романом не стан тоже еще, Татьяна Ларина тридцати 
 И таким образом оказались в стан тех, кого в здешнем истэблишменте 
 И я еще в школе решил: вот кем я стан  
 Чтобы не вызвать упреков в лоббировании, я не стан останавливаться на спорных пунктах поправок 
 И сказал, вдобавок: «стан абсолютным чемпионом мира по бодибилдингу 
 Типа я сейчас пою, заработаю денег, а потом поеду в Тибет, сяду под дерево и стан Буддой.  
 Типа буду петь гадкие, противные песни ради денег, а потом стан просветленным.  
 И как это объяснить, я не знаю, если я когда-нибудь узнаю, я наверно стан каким-нибудь духовным учителем.  
 Если у меня есть выбор, я не стан покупать российские товары.  
 Наоборот, в стан Яблока» поползли слухи, что бессменный 
 А если учесть тот факт, что желающие принять участие в выборах должны зарегистрироваться до 1 августа, положение Кадырова представляется достаточно шатким, тем более что в стан единороссов» довольно много сторонников Аслаханова 
 Я сама из того же стан зависящих от воли редактора ― деспота 
 Фу, дура какая, с чего это я стан божиться?  
 И Некрасову приходилось звать молодежь «в стан погибающих», а не работающих на 
 Вот так семейный разлад в стан президента наложил свой негативный отпечаток 
  Пересечем Атлантику и взглянем на то, что происходит в стан НХЛ.  
 Он знал, что ни ругать всерьёз, ни наказывать я его не стан и радостно ковылял через серебряный 
 Но десятки миллионов потребителей приток дешевых импортных товаров отбросит в стан побежденных, вместе с предприятиями, на 
 «Тайная вечеря» в штабе РСПП, где обсуждалось «письмо Путину», продемонстрировала, что в их стан нет единства.  
 И наверное, с кремлевской помощью можно слепить какое-то объединение-муляж, которое будет имитировать раскол в стан оппозиции и отщипнет от КПРФ 
 И, наверное, с кремлевской помощью можно слепить какое-то объединение-муляж, которое будет имитировать раскол в стан оппозиции и отщипнет от КПРФ 
  Британская «Файнэншл таймс», цитируя Томаса де Ваала, эксперта по Чечне в лондонском Институте проблем войны и мира, пишет о том, что взрывы в Тушине свидетельствуют об усиливающейся раздробленности в стан боевиков и их радикализации.  
 Я в сложной ситуации, не исключено, что стан защитником кого-то из задержанных.  
 Я буду выбирать придирчиво и капризно, а того, который наконец глянется, стан мыть в теплой воде с 
 Сейчас я взберусь на него, упаду в траву и стан ждать.  
 Я их пойму и осуждать не стан  
  Совсем недавно имел место курьезный случай, когда представители известного политика (не стан называть его имени) настойчиво пытались 
 Понятно, что сказанное здесь Лидией Гинзбург о Сосноре никоим образом не характеризует его отрицательно: просто такова диспозиция, такова установка в стан проработчиков для данного случая.  
 В стан церковных «либералов» оказываются все, кто 
  В стан олигархов глупости меньше ― жадности больше 
 Не стан подробно рассматривать все то, о 
  У президента США Джорджа Буша, заявляющего о необоснованности требований Киотского протокола, появились сторонники в стан экономистов-экологов.  
 ― Даже до нескольких.  Больше предупреждать не стан   ― А я больше не 
  ― А я больше не стан испытывать судьбу, ― ухмыльнулся Крячко.  
 Мы уже начали вставать на ноги, и вряд ли я собственными руками стан разрушать то, что с таким 
  ― Не стан дольше вас интриговать, ― сказал Гуров 
 Я не стан морочить вам голову ― вы имеете 
 Не стан я с тобой базарить, понял 
 Не стан желать спокойной ночи, потому что 
 ― И с какой радости я стан на себя всякую ерунду говорить 
 И ситуация разрешилась неожиданной для всех победой «Единства» ― несмотря на то, что надутое «Отечество» по указке Гусинского поддерживал хваленый УЖК НТВ, да и в стан Березовского нашлись сочувствующие (игнорируя генеральную 
  Продолжаются споры вокруг удвоения ВВП.  Не стан отставать от моды.  И начну 
  ДЕДУШКА, А СЕРЖАНТОМ Я стан  Советские военачальники поддержали переход российской 
  Весьма солидная поддержка у ЛУКОЙЛа и в стан губернаторов.  
 Я подошла к нему, он спросил: «Как вы думаете, стан я когда-нибудь пианистом?»  
 Но то, что в ряде случаев государственный пост является бизнесом, отрицать не стан  
  ― Ну мало ли!  Куплю мотоцикл, стан гонять по дорогам.  Очень модное 
 Может быть, стан менеджером по туризму… Но как 
 Были ли они формально женаты, не знаю, гадать не стан но выглядели, как молодожёны.  
 В советское время «Саратовгэсстрой» гремел на всю стан  
 А вот промывание желудка в качестве меры против обжорства рекомендовать не стан оно показано далеко не всем 
 Если студент уловил суть, я его за шпаргалку наказывать не стан  
  Споры вокруг реформы уже внесли раскол в стан представителей муниципалитетов.  
  Мне стан твой понравился тонкий И весь 
  Семинар выявил некоторые конфликты в стан организаторов.  
 В принципе я никогда не думал о том, что стан модельером.  
 Пока я не стан частицей гор ― не смогу их 
  В общем, если я стан перечислять реально присутствующую в моем 
 Получилось обидно и несправедливо, и, как она ни демонстрировала тонкость стан прозвище прилипло.  
  Да уж, подумала я, насколько глубоко должен сидеть этот инстинкт у 15-18 летней девушки, чтобы игнорировать возраст… пока я не стан бабушкой?  
 Почти сразу после выборов чутко руководимая Волчеком фракция «Спортивная Россия» покинула прогубернаторский стан  
 Уезды и приходы в свою очередь делились на стан отделы и участки.  
 Поэтому, если трудно доказать и наказать в уголовном порядке саму коррупцию, то эффективное дисциплинарное реагирование на хамство, нарушение процессуальных прав участников процесса, фальсификацию материалов гражданского дела и явное, труднообъяснимое с точки зрения профессионализма, нарушение норм материального права могло бы способствовать снижению коррупции и повышению авторитета правосудия.  Примеры такого подхода показывают стан ЕС.   В Дании созданы специальные 
 Нет, нет, переспрашивать для точности не стан не вынести ведь, если и 
  Появление Тумая на карте наших предшественников вызвало заметное смятение в стан палеоантропологов.  
 В Израиле живет несколько очень известных писателей: Алексин, Канович, Мерас; несколько первоклассных поэтов, замечательные литературоведы и эссеисты, среди которых и лауреаты Букеровской премии… ― я просто сейчас не возьмусь перечислять, обязательно кого-то забуду, потом стан себя клясть… За год в 
 Сама разъезжаю с котомкой по странам, и сама ни черта не вижу сквозь пелену лиц, вращения городов вокруг меня, книг и читателей… Правда, при этом никогда не стан высказываться на счет страны, увиденной 
  Я не стан подробно останавливаться на блестящем «послужном 
  О непосредственной работе Мендельсона среди русских масонов и его очевидном вкладе я говорить не стан  
  Я не стан пересказывать жизнь Ложи в течение 
  Первая из них (необходимость покончить с бедностью) вызвала настоящий переполох в стан левой оппозиции.  
  Но и в стан самих идеологов реформы единства нет 
 Не стан ли я разменной картой в 
  В стан неопределившихся, по вполне понятным причинам 
 Знаменит он тем, что там есть выставочные залы почти обо всех азиатских и европейских стан но не о России), замечательные 
 Должны были быть Новые Черемушки!  Потом Беляево, Теплый стан   Но мимо проскакивали несомненные темные 
 ― Придешь, спрашивать будешь, что к чему ― отвечать не стан  
 . Но ведь я сразу признался, что «брать интервью» у него не стан а рассчитываю просто на беседу 
  Не стан цитировать тезисы этой беседы ― интересующихся 
  И там, и там были представлены звезды современной российской эстрады ― не стан перечислять их имена.  
  А.П. Не стан полемизировать с вами.  
 О сильном и надежном плече, своевременно подставленном в последнюю, решительную секунду.  Спорить не стан  Возможно, что-то такое в природе 
  По вашей, бесконечно привлекательной, длинной шее пробегали томные волны истинной грации, ваш сияющий стан манил меня и других; и 
 Я рад написать нечто, но я не умею.  Возможно, я стан художником без слова.   ― Прелестно!  
 Дайте документ…  И я стан членом вашей зоны…   ― А это 
 Что я буду, кем я стан кто я был?  
 Но еще рано говорить о том, что Анисимов влился в стан самого именитого клуба страны.  
 В тот день, когда я успокоюсь и стан говорить, что мы издаем отличные 
  Чтобы не отвлекаться от дела, я не стан возражать против Вашего более чем 
 Поэтому «сведения христианских хронистов» на этот счет Д. Жукову нравится называть «непроверенными», они у Д. Жукова «вызывают сомнения».  Так Вы думаете, я стан возражать?  Ни в коем случае 
  Ну вот, Вы, вероятно, решили, что теперь-то уж я стан метать в Д. Жукова критические 
 Ведь  Д. Жукову хочется, чтобы Библию, хотя бы частично, создали арьи, которые немного славяне, вместе со славянами, которые капельку арьи, и чтобы легенда о Вавилонском столпотворении исходила из Северного Причерноморья.  Так неужели я стан ему поперек?  Если завтра Д 
  «Если вы застрелитесь, то вы станете богом, кажется так?   Да, я стан богом…»   Достоевский «Бесы»  
  не ощущалась как реформа (скорее противопоставлялась ей), подвергалась жесткой критике («либерализация, не подкрепленная структурными изменениями в экономике, ведет лишь к повышению цен») и, в результате, характеризовалась в стан демократов» как «дискредитация реформ», а 
 «Если на богов Олимпа не распространяется закон эволюции, им суждено, по крайней мере, вырождаться», сказано в предисловии к «Лаодамии», а в конце этой трагедии Гермес говорит: «…веков минует тьма и стан Я мраморным и позабытым богом 
  Воровство в немцовском стан Государство обозвали «ночным сторожем "Закрытый 
  Знатоки считают, что неразбериха в стан правых будет продолжаться аж до 
 Или стан его замирал, и лишь бедра 
 Старые надписи на стенах провозглашали смутные изречения, где каждое отдельное слово вроде было понятно, но все вместе казалось абракадаброй.   Может быть, я стан разведчицей.  Новая жизнь предстала перед 
 Есть вещи, которые я делать не стан  
 Обращение десяти ― это лишь видимая часть скандальных процессов в стан оппозиции.  
  В стан машин среднего класса «люкс» лидерами 
 Я стан усердно подражать Наставнику, кем бы 
 ― Не могу… как сестра ты мне… Тебя стан обнимать, а буду Заюшку видеть 
 Я такого сторожа, который чужим готов руки лизать, всё равно не стан кормить.  
 Однако торговать собой за блага, которые Ты посулил, я не стан хотя и говорят люди, будто 
 И тогда пусть он либо убьёт меня за них, либо признает, что он и есть таков, как я стан о нём говорить, и уберётся 
  “Не будет ли против твоего сердца, если я стан понемногу учить твоего сына разным 
 Разумеется, я и не думал, что когда-нибудь стан режиссером, просто, как и все 
 Стройный, тонкогубый, пластичный, с аристократической оправой на носу, он смотрится совершенным нарциссом во стан толстомясых нуворишей и своей ухваткой 
  ― А это чтобы тебе удобней было, когда я стан тебя есть!  
 Все это мы хотели понять, направляя своего человека в Лондон, в стан главного оппозиционера РФ.  
 «Я вынужден сделать шаг, с которым не стан тянуть», ― утверждает Кучма.  
 Большинство стран устанавливает лимиты и на вложения пенсионных фондов в зарубежные ценные бумаги (по развитым стан это приблизительно 16%).  
 Недавно Хитчинс покинул журнал и перекинулся в стан неоконсерваторов ― злейших врагов «Нэйшн» и 
 Я стан вот так, а ты сзади 
 И только когда я стан совсем старой, тогда ― пускай.  
 Ей даже захотелось скрестить на груди руки и, хищно перебирая пальчиками, инквизиторски постукивать ими по ткани пиджака цвета морской волны, а также отставить правую ногу вправо и немного вперед, как это делал то ли Пушкин при чтении стихов, то ли кто-то из полководцев перед стан врага.  
 О первом «рабочем контакте» будущего губернатора с будущим президентом до сих пор помнят в Нижнем Тагиле: именно там начальник комбината «Тагилтяжстрой» ухитрился по личной просьбе Бориса Николаевича на неделю раньше, ко дню рождения Брежнева, сдать в эксплуатацию прокатный стан на целое десятилетие обеспечив работой 
  В общем, все смешалось в стан правых.  
 В первую очередь это касается недавно введенного в эксплуатацию стан 350.  
 В связи с намеченной программой вывода стан 350 на проектные показатели в 
 До пуска в эксплуатацию стан 350 их доля была еще 
 С освоением мощностей нового стан мы будем постепенно сокращать долю 
  Да, кстати, всем уже видно, что даже в самом буквальном смысле государственность Ельцина и Путина несравненно более репрессивна, нежели советская, даже при Сталине, когда завершались битвы огромной Гражданской войны, уже в стан победителей.  
 Я не стан никого критиковать персонально, потому что 
 Как он стремился поговорить, хоть с полчаса, с Горбачевым, покатать ночью Ельцина по Садовому, корнем протянуться под землей, пробить землю ростком на Тверской, 13, и чуткой лозой обвиться вокруг стан хотя бы московского мэра Лужкова 
 Известен факт, когда белые расстреляли плененного сына генерала Брусилова Алешу за то, что его отец оказался в стан противников.  
 К тому же прожженные политиканы, раскрывающие глаза общественности на нравы в своем стан особого сочувствия у сограждан не 
 Будем строить новый прокатный стан который позволит в несколько раз 
 В результате и было принято решение о реконструкции стан  
 Многие считают, что активизация партии, которую возглавляет третье лицо в государстве и в которую входят многие видные сенаторы, дестабилизирует ситуацию в верхней палате парламента и в целом в стан пропрезидентских сил.  
 По крайней мере, в ближайшие годы, а потом я стан слишком стар для подобных забав 
 Активно используя в принципе отвергаемые ими механизмы либеральной демократии, они создали широко разветвленную сеть опорных пунктов в стан своего цивилизационного врага.  
  ―…а «Политинформация на полевом стан закончил за него Никоненко.  
  ― С вашего разрешения я не стан излагать вам, с чего я 
  ― Маня, спать на полу на лестничной клетке я не стан точно, даже если ты умрешь 
 Только я тебе не стан рассказывать, ладно, Мить?  
 У вас, конечно, методы воздействия, о которых всем известно, но я все равно не стан ничего подписывать!  
 Тянет соврать, что дружили, поскольку он знаменитость, но не стан  
 Если сейчас ты говоришь мне, чтобы я уехал, я вызову машину и уеду.  И не стан больше тебя беспокоить.  Если ты 
 Только если кто-то из них начнет ногами сучить, я тебя отмазывать не стан  
  ― Я не бабушка, ― зачем-то объяснила Варвара, ― но, возможно, через некоторое время ею стан  
 Ты сейчас уснешь и свалишься с табуретки.  Что я с тобой стан делать?!   ― Васька в субботу ждал 
 ― стан держать ее дома и делать 
 Next time я не стан таким вежливым.  
 Скорее всего, он думает, что проверять я ничего не стан в силу своей тупости.  
 Я не стан с тобой больше работать, потому 
 Я пойду к Арсению Троепольскому и стан переводить интересные тексты, и он 
 По-настоящему договариваться с юристами ему было некогда, да он и не думал, что я стан это проверять!  
 ― Вдруг она не придет, и я снова стан нужна?  
  ― Не все стратегические планы стан раскрывать, но главные векторы обозначу 
 Они были поставлены перед выбором: либо продолжение этих заведомо непопулярных и, значит, недемократичных реформ, либо переход в стан оппозиции.  
  Выдумывать не стан в лодку ― ни в первую 
 Лидер ЛР считает, что если не преодолеть разрастающийся раскол в стан правых сил, то страна будет 
 Самая впечатляющая тема ― в разделе с символическим названием «СССР стал металлическим» ― «Давай!»  : «стан работает «на полный».  Старший сигнализирует 
 Старший сигнализирует от стан к нагревательным печам: он поднимает 
 Не стан утверждать, что это было главной 
 Касаясь ситуации вокруг внутрипартийного конфликта в стан НПСР, где зреет раскол среди 
 И как есть прирожденные нарушители ― вроде Льва Аннинского, Алины Витухновской или Юрия Мамлеева, с одинаковыми почестями (или одинаковым безразличием) встречаемых в самых различных стан  
  Оно конешно, Бондаренко ― такой же стратег, как и провокатор, и общеизвестно его стремление пригрести к своему стан всех, кого только возможно: от 
 «Я бесконечно рад видеть Пастернака сотрудником издательства4, ― пишет Бялик, ― ибо я тот, кто приблизил его сердце к еврейской работе и привлёк в наш стан  
 Название книги Корчака «Когда я снова стан маленьким», герои других его книг 
  Когда я снова стан маленьким,  А мир опять ― большим 
  Когда я снова стан облаком,  Когда я снова 
 Однако находившиеся на его территории мусульманские отряды периодически совершали вылазки в стан противника.  
 При этом применяемая инженерами «ОРМЕТО-ЮУМЗ» поузловая модернизация МНЛЗ, позволяющая наиболее экономичным способом проводить модернизацию, вызвала особый интерес металлургов.   Прокатные стан  «ОРМЕТО-ЮУМЗ» является одним из 
  ― Ну с Шендеровичем я как минимум спорить не стан  
 Просто в одно прекрасное утро я сказала этому человеку, в общем-то хорошему и доброму, что никогда не стан его женой.  
  Модернизация трубосварочных стан внедрение современной лазерной системы слежения 
 Модернизированы сварочные стан внедрена технология 4-дуговой сварки 
 Так, в 2003 году была отработана технология производства проката на стан 2000 и 2800 для труб 
 Проводится модернизация стан 5000: уже введены в эксплуатацию 
 Депутатские привилегии успокаивали оппозиционных лидеров (а то и переводили их в стан власти), так что недовольным слоям 
  Подарив мне «парадные» шелковые синие шорты, Фуфа сказала: «Шикарные штаны».  Я повторил как мог: «Сикальные стан  Так она их и называла 
  Настроение эрзац-внука иногда портилось, и Фаина Георгиевна, глядя на мое не омраченное мыслями лицо, полушутливо предрекала, что в старости я стан сварливым профессором, с гнусным характером 
 Сначала движение (работа) идет трудно, а как только выработается у-стан ка, движение идет уверенно, точно 
 Так что, если я стан россиянкой, у меня могут отнять 
 Некоторых слонов приучали по-особому действовать хоботом: к хоботу привязывали огромный меч, размахивая им слон просто опустошал стан врагов.  
  Еще одно ― пусть пока косвенное ― подтверждение того, что движение в сторону контрактного рынка началось, ― это вибрации в стан розничных продавцов.  
 Поэтому на некоторых спектаклях фестиваля останавливаться не стан но и «распинать» их не 
 Спорить не стан но делать что-то все равно 
  В стан любителей и интерпретаторов ростановской драматургии 
  5. Временный стан во время страды деревенской, ИЛИ 
 Недавно Круз участвовал в создании документального фильма о Международной космической стан пни (МКС) ― читал закадровый текст 
 Я знал, что тогда меня снимут, и стан невыездным.  
  Компания «Альфа Лаваль» производит оборудование для регулирования температуры всего многообразия технологических жидкостей (гидравлических, смазочных, закалочных, компрессорных масел, жидкостей для обработки поверхности, жидкостей с прокатных стан моющих растворов и др.  ). 
 В частности, ООО «Финансовая группа ИНКО» ― 14, 35%, ЗАО «Металлотрейд» ― 10%, ООО «Фа-стан 10%, авиакомпания «Уральские авиалинии» ― 10 
 Я не стан анализировать каждую волну иммиграции, но 
 Так, за последнее десятилетие был введен в строй современный стан горячей прокатки листа 2000 годовой 
  При пуске прокатного стан например, в Индии, разбивают о 
  борьба за проект строительства стан 5000 для «Газпрома»;  
  Горшков Игорь Константинович /Исследование закономерностей трения первого рода в силовом контакте многовалковых клетей для методологии проектирования высокоэффективных стан холодной прокатки /Завьялов В.А 
 Он пытался выступить миротворцем между противоборствующими стан летом 1920 года по его 
 Казалось совершенно очевидным, что Владыке Димитрию ― пламенному обличителю революции, архипастырю Белого стан не приходится ждать пощады от 
 Наиболее чистые микрорайоны ― Ясенево, Теплый стан Северное Бутово.  
 N 2, статью «И оживает ткацкий стан и о методике ее работы 
  В нашем примере мы заправили стан льняными нитями, их количество ― 64 
  Размер участка земли, оформленного ИКЕА в собственность, составляет 30 га ― это примерно вдвое меньше, чем территория комплекса в Теплом стан  
 Спектакль, ошеломивший московскую публику, стал серьезным аргументом в нелепом споре о том, можно ли считать Васильева, не признающего репертуарный театр, практикующим режиссером или он окончательно перешел в стан театральных педагогов и экспериментаторов.  
 Я не принадлежу к их числу и не стан на этот вопрос отвечать.  
 Родители не очень хотели отпускать меня, но я убедила их в том, что буду серьезной, стан учиться и работать.  
 Что обостряет внутреннюю конкуренцию в «питерском» стан  
 Лидер «партии власти» Борис Грызлов, он же глава МВД, разоблачил своих подчиненных и переключился на убийц сопредседателя «Либеральной России» Сергея Юшенкова в стан потенциальных конкурентов.  
 Я преподавать, наверное, не стан но мне интересно, что скажут 
  Я не стан расхваливать опыт Калужской области, но 
 Сперва в общих чертах говорилось о «светлом будущем», потом ставились политические задачи, потом шелестели рубли и проценты, потом звенели победные цифры выплавляемой стали и чугуна, производимых турбин и прокатных стан лились молочные реки намечаемого сельхозпроизводства 
  Согласно определению итальянской фирмы Danieli, современный мини-завод прежде всего означает определенную технологию с использованием электропечи, агрегата внепечной обработки стали, МНЛЗ и прокатного стан для производства определенного сортамента металлопродукции 
 Однако при такой классификации не учитывается ряд заводов, ограничивающихся производством товарной заготовки или применяющих на заключительной стадии не прокатные стан а иные агрегаты для обработки 
  Сегодня к мини-заводам в России можно, с некоторыми оговорками, отнести «Электросталь», располагающую единственным в мире сортовым литейно-прокатным агрегатом с планетарным стан для получения труднодеформируемых сплавов, а 
  ― У меня такой зависимости нет.  О других декларировать не стан  У меня ее не стало 
 Уверяю, в тот момент, когда я стан неинтересен, может быть, и как 
  Теперь я, если заболею, не стан пить лекарства.  
 Главными закоперщиками продолжающейся последние год-полтора разнузданной пропагандистской болтовни в СМИ по «контрактничеству» и отмене призыва в Вооруженные Силы (ВС) являются новоявленные «специалисты-идеологи всех российских военных реформ» из «стан СПС небезызвестные Немцов, Гайдар (кстати 
 Усиливаются политические диверсии внутри партийных организмов, главным образом в стан патриотической оппозиции.  
  А.П. А что же происходит сейчас в нашем стан  
 Нагревательные посты, на которых выполняются операции термообработки и которые являются частью специализированных агрегатов (кузнечно-прессовых и прокатных стан трубосварочных станков и др.  
 Посидев на шведской траве на симпатичном коврике, честное слово, хочется, вернувшись в Москву, доехать до Теплого стан и купить такой же на 
 , проработавшем в качестве привода прокатного стан более 50 лет;  
 . ( ) : ― Я никуда не полечу!  Я стан машинистом…  Американец (успокаивающе) : ― Господа, мы постараемся разобраться 
  «Никогда не предполагал, что из свидетеля по этому делу стан обвиняемым», – так начал свое выступление 
 И, возможно, недоумевает: с чего это его добрый приятель Сергей Дарькин, который первоначально был им зачислен в стан либеральных, прагматических политиков, рванул защищать 
 В 2003 г. предприятием изготовлено и поставлено по заказу ОАО «Северсталь» уникальное (радиоуправляемое в автоматическом режиме) загрузочно-разгрузочное устройство грузоподъемностью 30 т для обслуживания одного из листопрокатных стан  
  Интересно это платье и тем, что часть его сшита из трикотажного полотна джерси (стан и верх рукавов), а часть 
 Стачать боковые швы стан из трикотажного полотна джерси.  
  ― В моем детстве говорили, что если я не стан танцором, то заменю Образцова… Как-то 
 В 1994 году был введен в эксплуатацию современный стан 2000 горячей прокатки листа мощностью 
  В процессе модернизации за период 1991-2001 годов на комбинате были выведены из эксплуатации экологически грязные и физически устаревшие агрегаты, в том числе 30 мартеновских печей, две доменные печи, блюминг и слябинг, три прокатных стан четыре коксовых батареи и ряд 
 С пуском АНГЦ связан ввод в эксплуатацию комплекс нового реверсивного стан холодной прокатки, который позволит обеспечить 
 В начале текущего года осуществлен пуск комплекса отделочных агрегатов стан включая линии травления, дрессировочные 
 В частности, предполагается коренная реконструкция с увеличением производительности на 25% и расширением сортамента стан 2000 и 2500.  
  В сортопрокатном производстве в 2001 году введен в эксплуатацию мелкосортно-проволочный стан 300-3 фирмы «Кокс», что 
 Поводом для пересудов послужил грандиозный скандал, разразившийся в стан патриотов.  
  ― Не стан прибегать к традиционным примерам социального 
  ― Не думала, что стан чиновником, что буду работать с 
 Фирмы занимаются разработкой и изготовлением разнообразного смазочного оборудования для различных областей промышленности и транспорта (станки, прокатные стан конвейеры, автомобили, карьерная техника, сельхозтехника 
 И это при том, что в последние два года введены в эксплуатацию крупные энергоемкие агрегаты – установка «ковш-печь», двухклетьевой реверсивный стан 2500 холодной прокатки, новый кислородный 
 Почему-то особой популярностью пользовалось сооружение внутри бутылок миниатюрных макетов Днепрогэса, дирижаблей, колхозных стан и бюстиков любимых вождей.  
 Макария (Глухарева), по созданию миссионерских стан или долгосрочных миссионерских экспедиций сейчас 
  Настоял на своем: или в Строгановку, или никуда не стан поступать.  
 Он предложил мне раствор, но я отказался.  Не стан я краденый раствор брать.   ― А 
  ― Вот стан на ноги, тогда создам свое 
 Если так пойдет и дальше, я стан богатой женщиной…  
 Нет, нет, не бойся, я не стан посягать на твой талант.  
 ― Сам говорил, что любовь ― это долготерпение.  Потерпи немножко, и я стан другой.  Непременно 
 Непременно стан и она сияла так ослепительно 
 Я стан другой, ты будешь любить меня 
 Я стан другой, ты будешь любить меня 
 Ни с того ни с сего я стал врать, шепотом сказал бывалому пареньку-красноармейцу, что не просто на фронт еду я, а отправляюсь в специальную школу, после чего буду заброшен в тыл отступающего врага, стан взрывать мосты, поджигать склады с 
 На базарчике торговали яблоками, вокруг и поверх его витали обычные сделки, шла менка, и гулом своим, гомоном, мельканием азиатских лиц, залихватским хохотом и визгом зажатых в кольцо молодух затопленное людьми пространство напоминало стан кочевников.  
 После взятия Берлина я стан студентом, я буду работать в 
  ― Сдается мне, ― произнесла она задумчиво, ― что я стан твоей роковой женщиной.  
 Я пылко уверял ее, что стан хирургом, что руки у меня 
 Она была явно смущена чем-то, приподнялась и села, а я, обиженный ее неверием в то, что стан выдающимся хирургом, начал доказывать обратное 
 Просто очень многому.  Перечислять, чему именно, я не стан  Это ― в памяти, в сердце 
  О том, что значила для этой благополучной, счастливой семьи смена власти в стране и сколько бед всем им пришлось претерпеть, я распространяться не стан  
где  облезлые, полинявшие «властители дум» шестидесятых годов по привычке играют в очень уж странный, пионерско-старческий лагерь, в какой-то между двух огней находящийся, уже и не походный, и тем более не боевой, а, скорее, междувременный, промежуточный, выжидающий чего-то, стан для своих», ― стайкой держаться ― оно 
 Не стан рассказывать о том, как я 
  Борис, как и сообщил мне заранее, сказал важные для него слова обо мне, о моей поэзии.  Не стан их пересказывать.  Это были действительно 
  Разрешенная, официальная литература, и, в паре с нею, искусство, такое же, разрешенное, официальное, ― и наша среда, в которой была, да и есть, и останется, наша литература и наше искусство ― два разных, таких далеких, что дальше некуда, вроде, лагеря, ― нет, если официальщину всякую называть можно сегодня лагерем, что вполне для нее годится, то нам, пожалуй, пристало имя другое ― стан  
  стан в этом нечто звездное, раннее 
 Встреча в пути нежданная, осень, пора туманная, верность, весна желанная, гордость и благодать.   стан это круг живой.   Сад с 
  Сад с золотой листвой.   стан драгоценный сон.   
  стан драгоценный сон.   
  Теплый стан 80 493 Участок, ограниченный с 
 Хотя их длинные черные хламиды не давали никакой возможности увидеть хотя бы кусочек обнаженного тела, но сам изгиб женского стан был настолько волнителен, что вся 
  Бабаева Светлана, Данейко Елена, Григорьева Екатерина.  «Девяностым я не стан  . Лукашенко ответил Путину  
 Потери для нас от этого невелики (все равно многие страны эти долги никогда не вернут ни в каком виде), а преимущества очевидны: Россия получает шанс чувствовать себя равной в стан богатых и великодушных.  
 Новокуйбышевска в лице Тальян Людмилы Владимировны».   Моя душа, как строгий нотный стан   Где пять линеек означают струны 
 Я-то не уйду из семьи.  И любовницей твоей не стан  Зачем уходить?  
 То есть сейчас я тебе нужна, но ты предвидишь, что потом стан не нужна?  
 Иногда я боюсь опоздать ― но тогда начинаю поспевать и успеваю; возможно, еще немножко, и я стан бояться подниматься в воздух ― но 
 Это должно было являться как бы гарантией того, что я по возвращении не стан уклоняться от растаможки.  
 Стоит мне признаться ― в глазах окружающих я стан ходячим трупом.  
  В это время в стенах ЦДЛ появился некий молодой человек, не стан называть его имени.  
 ― Если вы спросите меня: что, разве сегодня в обществе стало больше совести?  Я не стан это утверждать.  Или разве меньше 
  Сейчас политическая борьба в стан нацболов, куда его привели эзотерические 
 Но в то время я не был там своим, а теперь (думал я пред тем торжественным моментом), уж конечно, стан им.  
 Ты должен поднять свой голос против этого дела.   ― Не стан  Это значит поссориться с герцогом 
  ― Ну возьми же ты жизнь мою, ― предложил я.  ― Или хочешь, я стан тебе женихом?   Мокошь рассмеялась утробно 
 Тоска владела мною; я думал, что больше никогда не смогу смотреть в глаза людям, что стан одинок, как Каин, как Иуда 
 Из детдома убежала в Арктику, потом старалась попасть в летную школу ― все тогда, в тридцатых годах, старались стать великими летчиками, ― а стала шофером, и шофером прошла войну, а после войны метнулась вроде бы в другую сторону, кончила истфак, учила в школе, заодно успела вырастить своих двоих детей ― и все мечтала; вот стан посвободнее или вот доживу до 
 Не стан приводить вам аргументов, прошу только 
 ― Ну, промучусь год, два, а потом, верно, стан как они…  
  ― На что он мне, я скоро сам такой стан горбун сплюнул и двинулся дальше 
 Спиртное было в городе на вес золота!   ― «Девичий стан шелками схваченный»!  ― чуть не визжал 
 ― Можно слушать, допустимо как эксперимент, но вы не станете этого читать на любовном свидании…   ― Я непременно стан  ― крикнул Мика.  
 Не стан говорить о том, что значили 
 ― Я с господином Льговским спорить не стан я не имею чести его 
 ― Но ― не стан тратить время на опровержение сих 
 Губить себя ― моя воля, губить другого я, и падши, не стан  
 Зачем я стан самой себе подбирать подарки?  
  ― Я еще наркоманом тут у вас стан  
 Самые именитые танцоры из стан Татьяны Анатольевны, канадцы Ше-Линн 
 Но огромное Воже запало в мою память, и, покупая дом в Падчеварах ― так назывался куст наших деревень, а по-старинному говоря, волость, ― мечтал, что часто стан на озеро ездить.  
 С какими намерениями, что у них на уме и как стан я объяснять свою незаслуженную причастность 
 В «Журавлиной родине» Пришвин опишет свой переход от наивного реализма в декадентский стан так:  
  Подлинный бомонд был учрежден Мережковским и К°, и туда, в их гордый стан лежал путь Михаила Пришвина.  
  Тем не менее поэт с прозаиком были, что называется, в одном стан но, когда революция размела Блока 
  Ни вперед нет пути, ни назад, быть может, отсюда и проистекала пришвинская позиция меж двух стан  
 Кто из бояр переметнулся в его стан вместе со своими дружинами.  
 Едва отъехав от Игорева стан Свенельд придержал коня.  
 ― Плохи дела в их стан и Кисан поспешил озаботиться о 
 Нет, похоже, я сам сегодня стан для кого-то угощением.  
 Просыпается, ан лошадка уж его в стан тмутараканский довезла.  
 А что боле ― тебе не поможет, да и во вред пойдет.   Прокрался ночью Спиридон в стан тараканский.  Видит: на шатре одежа 
  Вступление России во Всемирную торговую организацию (ВТО) может привести не только к либерализации торговли и привлечению инвестиций, но и к заметным социальным последствиям, присущим любой стан столкнувшейся с глобализацией.  
 Подписки о неразглашении я с вас брать не стан а хоть бы и стал 
 Со свечой не стоял, врать не стан но кое-какие умозаключения напрашиваются…  
 Принудительное лобзанье у подъезда?  Не помню, врать не стан   Оплошал, Криворотов, ай-ай-ай!  
  ― Вашими молитвами, ― уловил я с усилием нить разговора.   ― Не без этого, скромничать не стан  Но и у вас, Лев 
 Вот только ими скорее всего будут Rover 75, которые до сей поры особого ажиотажа в стан российских автолюбителей не вызывали.  
  «Моей же девы красит стан аршин трико иль шевиота» (Мандельштам 
 Но глядя на эту кучу сцепившихся от времени камней ― как же не вспомнить о том странном и до сих пор пугающем своей грозной неразрешимостью противостоянии, которое один народ, русский, одинаково считающий себя православным, раскололо на два столь непримиримых в исповедании одной и той же веры стан  
  Оговорка «до последнего» также не случайна, как и дата: накануне врачи сказали, что дней через пять, максимум через семь, я стан отцом.  
 Нет, я никогда не думал, что стан есть это ― и не смогу 
 Если правда умирать стан поверю в твою силу.  
  ― Не бойся.  Тебя я убивать не стан   Михаил, который смотрел во время 
 В районе Теплого стан колебания достигали четырех баллов.  
 Не стан спорить, возможно, эстетика закладывается с 
  Но и никакая не немка, и никогда ею не стан  
 ― Вас ведь Мария зовут, не правда ли?  Я так и стан вас называть…   ― Откуда вы знаете 
 Я поберегу вашу психику и не стан комментировать то, что у вас 
 Они церемониться не стан наваляют и вам, и мне 
 Не стан врать, сколько и как они 
  И даже если допустить, что проблемы в стан красно-белых» после Нового года 
 «Торонто», наличием хоккейных талантов не обделенному, приходится уповать на опыт своего тренера из-за эпидемии травм в стан лидеров клуба, которая вынудила Куинна 
 Пока не стан либо «очень верующим» человеком, либо 
 В матче против «Уралана» подсобила белорусская диаспора «Сокола», пополнившая стан волжан совсем недавно.  
  В стан соперников выделил бы Бонано, прекрасно 
 Я иной раз стан возле двери и слушаю тихонько 
 И так ― до часу ночи.  Тут и уснул, на полевом стан  Встал утром.  
  ― Надеюсь, еще и глухой я не стан Елена быстрее выпустила в небо 
 Но тогда я стан другой: не американкой ― сломанной Наташей 
 И не думай, что стан спрашивать у тебя разрешения, ― произнесла 
 Не стан даже перечислять все виды, поскольку 
 Когда я стан умирать, я заговорю голосом Агнии 
 Не стан лгать, это не принесло мне 
 В следующем году я стан лучше, а пока сделай так 
  У широкого стеклянного входа в здание, согнув прекрасный стан стояла девушка в серой солдатской 
  Они пообнимались, начальник сходил за отцовой шляпой, согнул стан и, легко отряхнув велюр о 
 Таня, как мне показалось, гневно прогнув знаменитый стан отодвинула блюдо с оливье на 
 Я понял тогда, что выше какого-то уровня я в этом не поднимусь, я не стан большим программистом, который мог бы 
 В этом случае я окажусь совсем ни при чем, а в первом ― стан частью праздника.  
 Еще немного, и совсем привыкну, стан жлобом, и тогда уж ничего 
 Я уже скоро лысым стан можно и бабки подбивать.  
 Мы привлекли к сотрудничеству стан Таала ― одного из наших давних 
 Ее королевский стан схваченный строгим, с неглубоким вырезом 
 К тому времени он воспринимался офицерами и солдатами не только как их ходатай, но и как заложник во вражеском стан заложник, который гордо отражает все 
 Это были: Русский охранный корпус генерала Б. Штейфона, Казачий кавалерийский корпус генерала Г. фон Паннвица, Русская освободительная армия генерала А. Власова, Казачий стан генерала Т. Доманова и др 
 Пили шампанское за мой аттестат, и я обещала, что когда перейду на пятый курс института, то есть стан дипломанткой, приглашу всю компанию в 
 Не стан опять канючить про неконституционную смычку 
 Закончу.  стан инженером.  На сотню рублей.  
 Они надеялись, что стан нормальным», в институт там поступлю 
 В сезоне-2001 успешно завершилась начатая осенью 2000 года операция по переманиванию инженера-электронщика Антона Ситпиновича из лагеря «серебряных стрел» в стан красных’’.  
  Но при этом я был почему-то совершенно уверен, что все равно стан артистом и все эти люди 
 В эпоху первого «крушения империи», революционного слома привычной жизни его вывезли из опустевшего Петрограда в тверскую деревню, он потерял отца, еще недавно гвардейского офицера, затем очутился в стан лихого беспризорного племени.  
 Помимо желания вносить разброд в стан противника и получать разведывательную информацию 
 А в стан поборников КПРФ, ясное дело, половина 
 Из будущего ― нет, не пробилось ко мне ни одного сигнала.  Не стан лгать.  Ничего не почувствовал.  
 Я, со своей стороны, поглядел на него, здоровенного, и сказал, что, в нарушение постановления ЦК партии о моей безопасности, пойду с ним, не стан вызывать охрану, он будет меня 
 Мы с ней облагородили это место…  Дальше писать не стан  Остановлюсь.  
 Тем более что в своей мачистской программной песенке Шнуров так и поет: «Самое худшее, что может случиться, ― стан 
 Промежутки между четырьмя линиями предназначались для звуков, находящихся между звуками, обозначающимися линиями, и таким образом четырехлинейный «стан мог полностью воспроизвести нужный фрагмент 
 Дискретность звуков, обозначаемых буквами, превращена в континуальность нотолинейного стан а континуальность интонации, обозначаемой невмой 
 (Четырехлинейный нотный стан употребляется и в наши дни 
 ) Ведь полный гексахорд располагается именно в пределах четырехлинейного стан и поэтому можно утверждать, что 
 Будьте уверены, дорогие сограждане, я не дам в обиду родные лужи, я стан на защиту отечественной помойки.  
 Я стан она станет и будет сколько 
 Второй день мы сидим в стан врагов, а не у себя 
  В китайском коммунистическом стан концепция чжунхуа миньцзу Цзян Чжунчжэна 
 Может, и я им не стан хотя очень хочу этого.  
неожиданная  победа действующего чемпиона, за которого, как ни крути, болеет большинство зрителей, и при этом «серебро» его ближайшего соперника из стан Williams и «бронза» новобранца McLaren 
 С одной стороны, японцы, с которыми Ferrari после ухода McLaren в стан клиентов Michelin получила возможность работать 
 Конечно, я стараюсь показать лучшее, на что способен, и, быть может, однажды стан чемпионом.  
  Как писал поэт, если я заболею, к врачам обращаться не стан  
  Сказано Пушкиным, далее, о бессмертии поэта в заветной лире ― как это намечали древний Египет и древний Рим ― и та же поэтесса корейские классические стихи о государственной верности гражданина властителю (Сон Сам Мун, «Если спросишь, кем я стан  
  Ольга НИКОЛЬСКАЯ.  Пикник на обочине ― гроза Теплого стан   Теплый 
  Теплый стан известен как самое возвышенное место 
  Как сообщила вчера «Вечерняя Москва», правительство Москвы на заседании рассмотрело и приняло проект планировки особо охраняемой природной территории «Ландшафтный заказник «Теплый стан  
 Здесь же, в пойме Очаковки, построена открытая эстрада с амфитеатром на 9 тысяч мест ― пожалуй, единственное место для массовых мероприятий на открытом воздухе в районе Теплого стан  
  Правительство Москвы постановило утвердить проект планировки территории заказника «Теплый стан и режимы регулирования здесь градостроительной 
  Остальные из-под стола недобро смотрят на Тоску, и, похоже, в стан петрокошек настает период холодной войны 
 Что ж ей, если я стан военным, так и стареть одной 
 Хотя и не в чистом виде, мог иногда помечтать: в день свадьбы я сказал Райке, что она сделала правильный выбор и я ее не подведу, ради нее стан генералом, кем угодно, хоть министром 
 Но как же я стан генералом, если не могу капитана 
 Даже если на нем нет никаких других залежей ― золота и серебра, ― то все равно, если вывозить отсюда танкерами один спирт, я со временем стан мультимиллиардером.  
 Я, конечно, понимаю, разведчики, заброшенные на длительное пребывание в стан врага, в этом отношении закаленные 
 Если бы платили нормально, как в ЦРУ, разведчики не переходили бы так часто в стан врага.  
 А туфли я сниму и стан рулить босиком.  
 Не знаю и узнавать не собираюсь, потому что если на дороге лопнет покрышка, то не стан же я в рубашке от 
 Я стан звонить по сотовому телефону автослесарю 
 Кепочка сопровождала его повсюду: ехал ли он в правление, в село или на полевой стан  
  ― Тут и начинать не стоит, ― говорю, ― в эти ворота с десяти шагов только безрукий не попадет.  Не стан я тебя разорять.   ― Об этом 
 Если бы я мог тогда знать, где и при каких обстоятельствах я стан свидетелем ее продолжения!  
 Замысел возник еще в двадцать третьем, вскоре после отъезда в эмиграцию, и выглядит своего рода «сатирической»  романтическому «Лебединому стан  
 Продукция изготавливается на семи стан финского и отечественного производства.  
  ― Я предскажу тебе, кем ты станешь.   ― Я стан тем, кто победит тебя.   Хозяин 
 Напротив, в стан серебряных стрел» царит полнейшая идиллия 
 Уже месяц.  Даже на свадьбе пить не стан  Только «фанту».  
  Не стан пересказывать сюжет романа «След в 
 Но плакать по этому поводу я не стан  
 Когда я бывал у него в гостях, мы играли в шахматы, или запускали маленький киноаппарат и смотрели комедии со Стэном Лоурелом и Оливером Харди, называя их на венгерский манер стан и Пан, или примеряли перед 
 Поскольку я сама все это затеяла, ему интересно, что я предприму еще, как стан расхлебывать кашу.  
 Буду много пить ― стан толстой, как хрюшка.  
 И что он готов дать согласие только в том случае, если вице-президентом клуба стан я.  
 Например, в свое время один известный театральный критик назвал меня «ошибочным приобретением театра «Современник» и высказал мысль о том, что я никогда не стан артистом.  
 Исходя из этого, кем я стан сказать сложно.  
 Он сказал, что у меня будет два брака, пять детей, социальный успех, но богатыми человеком я все же не стан  
 Уснул… и все такое.  Только Диденко я будить не стан   ― Не понял.  
  В 2000 году в подмосковных Химках был открыт первый магазин IKEA в России, в 2001 году в Теплом стан второй, чуть более скромный.  
 Все-таки Черный меня уважал и все еще надеялся, что я стан его правой лапой.  
 Печально позевывая, смотрел, как ее маленькие ручки, белые до синевы, аккуратно, словно посуду на полке, выстраивают стан белых, как эти детские пальчики 
  Из слов, посланных с расстояния в десять шагов, делаю вывод: не знаю, стан ли я большим российским писателем 
  Генерал тоже не дурак, хоть и мокрый, а сразу в стан противника, прощупать: силен ли?  
 Роджер Пенске, чья команда участвовала во всех чемпионатах серии начиная с 1979 года, переметнулся в стан соперников» из IRL.  
 Хуан-Пабло Монтоя, так и не доиграв свою роль «мавра» на первом круге, ушел в стан аутсайдеров.  
  ― Не тот, так другой, ― зорко взглянув на меня, возвышает голос Бок.  стан выпрямлен, гордая голова блестит.  Чай 
 Один жрец, узнав меня, направился в мою сторону, но я с такой зверской рожей замахнулся на него, что он в испуге отпрянул.  Так мы обошли весь стан   Наконец богиню опустили на землю 
  «Я уже дал вам понять, что не стан говорить, где я был, ― сказал 
 Но там возьму, что положено.  Только вот стан депутатом…  
 Только вот стан депутатом…  
 Нас в городе уважают…  Я стан депутатом, мне обещали…  Ты получишь 
 Особенно в районе Теплого стан и Коньково.  
 Вполне осознаю, насколько мерзким стариканом стан я сам.  
 Когда-нибудь, когда я стан миллионером, я запущу эту историю 
  Дядя Толик, владелец стоматологической клиники в Теплом стан поднимается и говорит:  
 Сказала, что виза выдается на группу и что я обязан вернуться вместе со всеми, в противном случае стан нелегалом», а за это «светит 
 Ему нужен специалист, вот я и стан исключительно специалистом: о чем этот 
 Отвернитесь от него, сплюньте и взгляните на меня, когда я стан икать: верящий в предопределение и 
 А если так говорить: «Ну это городская литература, это было уже, не стан читать?»  
 Не стан повторять скучных истин, вроде того 
 Если меня куда-то «несет», я не стан обдумывать, взвешивать «за» и «против 
 А малыш постарше из нее делает только два вывода: либо это все-таки можно, но потихоньку; либо сейчас нельзя, а когда стан взрослым ― пожалуйста.  
 Век за тебя Бога молить стан тако легкое лечение прописал: дыши 
 Но он только проинформировал сотрудников о недовольстве в стан Кота Тимофея и этим ограничился 
  Будь что будет, решил он, засыпая.  Я не стан с собой бороться…   Он проснулся 
  Боюсь, вы наверняка меня осудите, если я стан добросовестно описывать правила гольфа.  
 Теперь последнее снято и следователь однозначно отнесен в стан обвинителей.  
 Это можно сделать на прокатном стан с длиной валков 5 м 
 Такой стан сложное дорогостоящее устройство, весящее многие 
 Глушко берется продвинуть этот проект, но со стан происходят казусы, как в каком-нибудь 
  Было принято решение правительства установить его на заводе в городе Белая Калитва Ростовской области, и туда пошли первые железнодорожные эшелоны с деталями стан  
 Первый секретарь крайкома Федирко попросил его направить этот стан в Красноярск.  
 Когда Дементьев умер, секретарь Ростовского обкома Бондаренко настоял, чтобы стан установили в Белой Калитве.  
 О стан забыли, и он превратился в 
  Шахматы и марки, с них все началось, ими закончилось, но об этом чуть позже; пока что мы еще в царстве идиллии, в том возрасте, когда два стан предпочитают держаться на расстоянии друг 
  Перед игрой расклад в стан претендентов на вторую путевку в 
 И хотя в стан Феррари» царило относительное спокойствие и 
 Или я стан членом ВКП (б), или нет 
 Они исчезнут, я уговаривала себя, все изменится, я стан другой.  
 То есть он должен был подниматься по нотному стан но голос, не похожий на 
 Слепота, взятая на себя по жесткому условию выбора, уводила в стан гонителей.  
 Оглядывая меня тяжелеющим взглядом, он рассуждал о цельной и радостной жизни, в которой я, и думать забыв про Митю, стан хорошей женой и ― он помедлил 
 «Последнее время я думаю о том, что скоро стан старухой».  
 Какое счастье, что у него хватило способностей перейти в стан к таким, как Березовский.  
 В Нижних Полянах я твердо решил день о евреях ничего нового не думать, нарочно себя сбивал, стоило на них вырулить, но больше я так делать не стан уж больно унизительно, потом чувствуешь 
 Превзойдя подвиг Макковеев, он там, в Риме, в стан врага, воздвиг новый главный храм 
 Конечно, полностью я его здесь приводить не стан ограничусь, Анечка, небольшими цитатами.  
 И сейчас, пока никто не успел их помирить, есть уникальная возможность развязать в стан контрреволюции настоящую гражданскую войну.  
 Думаю, гаишники получат инфаркт, если я стан депутатом.  
  Где ж я стан Человеком,  Ты хоть объясни!  
 А ты связался с этой седой стервой!»  Мне: «Из-за тебя я стан антисемиткой.  Больше сюда не придешь 
 Акции были куплены двумя фирмами ― швейцарской «Евромин СА» (11, 3%), обязавшейся модернизировать технологические процессы отделки и упаковки листов, а также создать комплекс по производству алюминиевых тонких листов со специальными требованиями, и самарское АОЗТ АССПО (5%), которое должно было реконструировать стан горячей прокатки.  
 Кто его знает, что там в третьем, ― доменные печи на одну семью или настольные прокатные стан  
 Собственно, это была не дверь, а броневая плита, вобравшая в себя всю мощь уральских блюмингов и прокатных стан  
 В голове возникает звон, и я четко вижу, как сейчас лопнут к чертовой матери мои бедные сосуды, как я стан паралитиком с повисшей набок головой 
  ― Нет, ― ответила Зинаида.  ― Врать не стан  Не ждала я тебя…  
 А все-таки здорово: «Строен твой стан как церковные свечи…»  
 В этом плане «большаки» и «колчаки», как называла бабушка представителей двух противоборствующих стан различались не более, чем обычная 
 Он знал, что молчать я не стан  
 Имеет право продать ненужный ему прокатный стан  
 Правда, если в обычные дни по вечерам что-то будут повторять, отказывать себе в удовольствии поболеть не стан  
 Благотворительные вечера, шефские концерты в воинских частях, госпиталях, заводских цехах, институтах, школах, полевых стан обычная практика театра.  
 Не стан на всякий случай, рисковать и 
  Идею разрабатывали двое: я и еще один человек, не стан называть его фамилию, она слишком 
 Таким несколько экзотическим способом отмечал свое открытие второй магазин Ikea в Теплом стан  
 Но, «пройдя через кровь», стан взрослым и неколебимым, а преступный 
 А стан напротив монолитно спаян одной (понятной 
 Но я никогда не думаю, что стан счастливее, если выиграю еще одну 
 Опыт миссионеров в самых разных епархиях России показывает, что от организации поездки, от устройства миссионерского стан зависит многое, но еще больше 
 А потому и мантр не повторяю и не стан похоже.  
 Из просто «бабушки» стан ухоженной бабушкой, вот и все 
 Входя сюда, и правда чувствуешь себя почти дома, поскольку каждый сразу вспоминает о родном ― москвич, например, о Химках и Теплом стан  
 Я уважаю мнение другого человека и никогда не стан обзывать его подобными словами лишь 
 Очень мечтаю о времени, когда стан опорой и защитой своему отцу 
 Такое счастье ― мы едем в Сухуми» забрал его.   Я осталась одна в стан врагов.  Могу точно сказать, что 
  Он сказал: «Дело замечательное.  Но заниматься этим я не стан  Почему?  
 Вот уж не думала, что стан многодетной.  
 В противном случае я стан полноценным сторонником позиции ВВП в 
  Когда я уходил из Большого, думал, что стан свободным: теперь-то смогу делать 
 Если я ехидно назову вас по имени и при этом стан похлопывать по плечу, вы ведь 
  ― Ты замечательный художник, Григорий Мякишев, ― сказал К. М. ― Отныне я стан сниматься только у тебя.  
 Да, да, я стан ждать и звонка, и дыхания 
 Ты ешь, ешь, а я дальше стан рассказывать.  
  ― Я потом.   ― Тогда и я не стан есть.  Пусть умру от голода 
  ― Тогда я стан скучать и грустить, и горестно 
 А потом я вернусь, и у нас откроется такая же долгая ночь, как эта, и я тебе стан рассказывать, что я видела и 
 И я даже представил себе, как мы будем с нею играть в «расшиши» и, само собой, я стан ей подыгрывать.  
  После выступления я в комнате ожидания уже не свой, а чужой и опять стан своим только дома, когда перескажу 
  Если придет отец, то он вообще говорить не будет, но весь вечер дома я стан сидеть у него на колене 
 Теперь же мне предстояло попасть в группу сверстников и предстать перед учителями, для которых я стан одним из многих.  
  Ну а я, окончив школу, знал одно: в землеустроители (такой был у школы уклон) не пойду.  И музыкантом не стан  Через год после смерти отца 
 И хотя я самым убедительным образом постарался его заверить, что никакой статьи писать не собираюсь и никак порочить церковь не стан но основания для подозрений у 
 Обязательно».  Один говорит: «Я и учить стан  Толк будет.  
 Иначе можно попасть в стан либо физиков, либо лириков и 
  Мы жили в Теплом стан в районе на окраине Москвы 
 Впрочем, и езда в Лужники из Теплого стан подорвала наш энтузиазм, было очень 
 Шестого января я пригласила к себе на день рождения в Теплый стан Бобрина, Роднину и Зайцева.  
 Скучала по своему Теплому стан я только в том случае 
 Нет, я не верил, что стан первым.  
 Я много лет готовился к тому дню, когда стан первым.  
 В то время мне настолько было наплевать, какой я стан выездной или невыездной.  
 Папе дали там квартиру, а мой брат с молодой женой Таней и только что родившимся сыном остались в нашей прежней квартире в двухэтажном домике на радиостанции, в Теплом стан где, кроме нас, жило еще 
 Но она не села, смотрела на нас, не садилась и будто говорила: «Я все для вас сделаю, но такого унижения своего достоинства даже для вас терпеть не стан  
 Не стан я удирать от них, подумал 
 Еще немного ― и я сам стан снежной бурей.  
 Но если хочешь, перейду на «вы» и стан величать по имени-отчеству.  
 Но сделать это он сможет не скоро ― лишь когда я стан подготовленным» и снова приеду к 
  Он обещал сводить меня к скале с человеком-великаном и каменным кубом, лишь когда я стан подготовленным».  
  Ты зря испугалась, лисица!  Я не стан заряжать ружье.   Я иду искать 
 Всегда неподкупность, всегда искренность, всегда отповедь: «Учти, там человек человеку волк», ― это в ответ-то на его мальчишеское: «Не хочу и не стан тут жить!»  
 Произведенные в огромном количестве для тайной переброски в стан потенциального натовского противника.  
   в Вене явились после того, как в 1683 г. в турецком стан было захвачено очень много кофею 
    теория Л. Клейна: гиссарлыкское поселение — не Троя, потому что вокруг нет следов ахейского стан а на холме остатков ахейских 
 Ну, опять буду таскаться по чужим квартирам, стан попивать, наверно, или искать близости 
 Я тогда понятия не имел, что через несколько лет стан ходить и ездить здесь на 
  Это было то, что я решил для себя ещё заранее: если будет нужно, я стан делать любую работу, включая санитарскую 
  ― Нет, зачем я стан носить их в кармане?  
 Как хочешь, я не стан больше ему звонить.  
 Но я не стан писать заведомо плохую книгу.  
 Я потом сам смогу выплатить ― ведь через три года я уже стан врачом.  
  ― Я себя какой-нибудь работой унижать не стан и получала пособие по велфару 
 Но если ты считаешь, что я должен отказаться от идеи о книге, тогда забудем это ― я не стан продолжать с ним никаких дел 
 Тогда я не мог предполагать, что через годы стан получать четырнадцать тысяч долларов за 
 Некоторые из полученных знаний пригодятся, когда стан работать, большинство скроются навсегда.  
 ― Ируд, я не стан тянуть моржа за клык.  
 Решительным предложением объединиться с Германией на взаимовыгодных основах он вывел из стан своих потенциальных противников Россию и 
 Россияне тем временем усилиями Владимира Бесчастных, Егора Титова и Марата Измайлова пытались пробить брешь в стан неприступных викингов.  
 Неудивительно, что стоит появиться какой-нибудь кадровой новости из стан российской команды, журналисты подхватывают ее 
 Когда же Андрей с ребятами попросили Петра (так звали младшего сержанта) отпустить их в деревню, он на них так закричал, как будто они хотели перейти в стан противника или продать знамя дивизии 
  ― Знаешь, хоть я и написал: «Если я заболею, к врачам обращаться не стан это, конечно, стихи.  
 Ее похититель, он же убийца, скрывается сейчас за океаном, на острове стан  
 Господин Хорт зи Табор, если вы хотите иметь вечного раба, ― слово «раб» он выговорил с нажимом, ― раба верного и преданного до последней капли крови ― поедем вместе на остров стан и покарайте… убийцу.  
  Вполне возможно, что я заведу толстую тетрадь, куда стан записывать жалобы многочисленных визитеров.  
 Я стан оборачиваться хорьком так часто, что 
  Этот его обидчик, скрывающийся от мести на острове стан должен быть достаточно могущественным?  
 ― Я безо всякого Корневого заклинания могу засунуть ваш жезл… не стан уточнять, куда именно.  
 Как стан объяснять Его Величеству, что его 
  ― Не стан я с вами спорить, ― отозвалась 
 Но я был в мокрых подштанниках, а потому в стан врага случился всего лишь небольшой 
 Я не стан господа, посвящать вас в суть 
 Мы должны отмежеваться от стан её врагов.  
  Не стан вдаваться в детали и, тем 
 И в «Оленьей горе» мне так хорошо именно потому, что каждая минута жизни здесь ― это чистое и упоительное беззаконие.  Жизнь в разбойничьем стан   А вы?  
 Я ведь с тобой не стан спорить.  
 Я не стан кричать, я уже начинаю привыкать 
 Надежный, сам проверь».  ― «Не стан я проверять.  Ты проверил?  
  ― Большинство из нас живет по известному правилу: «Если я заболею, к врачам обращаться не стан  
 Да и чисто по-человечески ― тоже, хотя и в нашу медицину коммерция Запада залезать начинает.  Поэтому я к врачам обращаться стан  Другое дело, что для этого 
 Но это будет уже после того, как я… стан короче говоря, после родов.  
  Я не стан рассказывать о том, как нас 
 Откуда я знаю, как стан к нему относиться, когда и 
 А вдруг я когда-нибудь стан как все?  
 Из меня, даже если стан ходить, как человек, и чувствовать 
  Мыша уверен, что с продлением визы все будет в порядке ― сейчас мне еще необходимо продолжать лечение, а потом я стан ихней студенткой.  
  Весна ― это радость, но ты ни при чем.   Я озером стан ты ― светлым лучом.   Ты был 
  Весна ― это солнце, но ты ни при чем.   Я стан синицей, ты ― черным грачом.   Ты 
 Малая Рада пала, пришел гетман Скоропадский (и это время мы помним по «Дням Турбиных» Булгакова), потом у власти оказался Петлюра и неблагодарно назначил награду за голову деда, очутившегося во враждебном стан вот и пои после этого 
 Он декламировал Давида Самойлова, с которым водил близкую и доверительную дружбу, и неопубликованный тогда стих «Пестель, Поэт и Анна» ― кстати, вполне на диссидентскую тему, о соотношении мрачного идеологизма и жаркой живой жизни, ― я услышал впервые из его уст; он шпарил наизусть всю Марию Петровых, восхищенно цитировал переводы Гелескула из Лорки (и ветер серые руки сомкнул на девичьем стан любил вспоминать Горбаневскую, посаженную в 
 Именно поэтому, когда своды подполья треснули, в проломе рухнувшей империи либералы оказались на резком свету, прогрессистами и впередсмотрящими, тогда как традиционалисты любых окрасок так и не смогли выйти, остались в тени и автоматически попали в стан реакции, парадоксально слившись в общественном 
 Это не значит, конечно, что в этом стан царила идиллическая бытовая дисциплина.  
 ) утечки информации стратегического характера из стан красных» идут уже «очередями».  
 Перед смертью сказал мне: «Когда стан умирать, всех из комнаты выгони 
  Черт знает что ждет впереди, получится ли толк из всей моей затеи, стан я режиссером, не 
 Во всяком случае, в стихах «Певец во стан русских воинов» (1812) и в 
  Не стан утверждать, что вся «Одиссея» или 
  С годами, постепенно перебираясь в стан взрослых, с ужасом понимаешь, что 
 Единственной технической неполадкой в стан лидеров в утро гонки стал 
 Нельзя полностью списывать со счетов и талибов: если в стан победителей начнутся разногласия, талибы вновь 
 Но я не стан вам ничего продавать!  
 ― Вот сейчас я пожалел о том, что никогда уже не стан цирковым гимнастом.  
 На четвертый день сообщил, что женат, имеет двоих детей, но все равно рано или поздно я стан его женой.  
 Для меня все, что связано с той поездкой, особая радость.  И не стан приводить каких-либо обоснований.  Пусть каждый 
  Я не могу и не стан ссылаться на чужие суждения, поскольку 
 Спорить не стан так оно и было.  
  Кончены игры!   Дядя Матвей прав ― я стан офицером.  Когда вырасту.  
 Я стан офицером не когда-нибудь, а сейчас 
  Мне хотелось сказать, что мне уже не шесть лет, что я прекрасно пониманию разницу между баловством и нормальным поведением, что я не играл и не валял дурака, а изучал свойства льющейся воды и другие её чудесные качества, что возможно после этого дня я стан биологом, химиком, моряком, механиком фонтанов 
  ― Мне стан твой понравился тонкий И весь 
 Теперь я стан писать вам непременно, может быть 
 На философии поставил большой метафизический крест, поэтому более всего стан теперь заниматься в Пушкинском семинарии 
 Вероятно, не пойду к твоему дяде, не стан относить письмо твоей мамы.  
 Когда в кармане будет совсем уже пусто, пойду, займу денег у одного товарища, потом стан голодать, окажусь на улице и 
 Протяни же, голубка, ко мне свои руки-крылья, и мы вместе устремимся туда, где ожидает нас жизнь прекрасная, где я стан ухаживать за тобой, как за 
 Пусть смежит он мои очи, и я не проснусь до той минуты, когда стан подъезжать к самой Самаре!  
 Почувствовав, что еще немного, и я стан заговариваться, спрятал их в ящик 
 Если завтра их не будет, стан тосковать, телеграфировать!  
 За последние месяцы, проведенные в Ананьеве после нашего переезда из Ставрополя, я привык к домашней обстановке, а теперь снова очутился один в чугунно-каменном городе, где уже не буду по утрам читать с папой газету и по вечерам пить вместе со всеми душистый чай… Теперь опять буду засиживаться с толстенными книгами до глубокой полночи, стан опечаленным укладываться спать, понимая, что 
  На самом деле никакого демонстративного перехода в стан феминисток Эвридика не совершала.  
  Или: «Ольга, неужели ты думаешь, что я стан обсуждать с тобой свою семейную 
 Любая новость из стан команды, в которой играют Гарри 
 «Депору» традиционно проще отсиживаться в окопах, уповая на эпизодические вылазки в неприятельский стан нежели планомерно его осаждать.  
 Потому что не стан швырять самое дорогое к ногам 
 Вот кого я хотел бы иметь перед глазами в минуту, когда стан хрипеть.  
 Да я тебя так уважаю, что на руках до Адриатического моря понесу ― а пить стаканом не стан  
 Иногда она подымала руки и сцепляла их на шее официанта, и ее кофточка закатывалась на гибком стан и был виден пуп.  
 Это я про теплые края.  Есть такая страна, Теплый стан   ЦВЕТОК ОТ ПЕПСИ  
  ― Когда я играла в большой футбол, ― встряла в беседу банка из-под горбуши в собств. соку, ― у нас тоже в Теплом стан весь народ был образованный.  
 И я не стан никого обвинять в растрате народных 
  В любом случае когда я буду писать книгу о Чукотке, историю с сервизом упоминать не стан  
 Скромный-то он скромный, но недавно, напирая на общность наших убеждений, требовал, чтобы я плыл туда, на дальний мыс, во вражеский стан с чемоданом листовок.  
 «Чем бы все ни закончилось, хуже спать я не стан умыл руки британец.  
 Со стороны-то глянуть ― устала в школе за долгую, почти безразмерную жизнь, это понятно, но сейчас ты вольная птаха, мечтала ведь когда-то: стан вольной птахой, хоть маленько успею 
  Белосельцев удивлялся доверительной, почти задушевной близости, которая чувствовалась в отношениях Копейко и Буравкова.  Оба они были в разных стан  Служили у двух воинственных всемогущих 
 Если же такой не найдется, я сам стан Президентом.  
  Он кивнул нукерам, которые выхватили из багажника чемоданы и несли их сквозь коридоры, уютные зальцы, где стояли компьютеры, сейфы с электронными замками, сидели сосредоточенные чеченцы, темноволосые красавицы-секретарши, шел непрерывный счет, нежно позванивали телефоны, звучала негромкая чеченская речь.   ― Я не стан пересчитывать деньги.  Я только посредник 
 Дочь была на последнем излете молодости, когда свежесть кожи, стройность стан мелодичность голоса приходилось поддерживать тщательным 
 Не стан обременять вас деталями заговора, перечислениями 
  ― А правда ли, что на нем лежит вина в расхищении запасников Эрмитажа, откуда многие драгоценные экспонаты попали в частные коллекции Германии?   ― Не стан это опровергать.   ― В кругах питерской 
  ― Не стан опровергать, ― все более ожесточался Граммофончик 
 У меня есть немного водки и мед.  стан тебя греть.  Шла по болоту 
 Хотя никогда им не был и скорее всего уже не стан  
 Мол, неужели за рубль торговаться станешь?   стан ответил я взглядом.  Только не 
 И лелеять свой надел я не стан лишней телегой навоза его не 
 Не стан отрицать, имелись и некоторые другие 
 Продолжая считать шансы Александра Александровича и, не стан скрывать, свои, я был предельно 
  Словоискатель, словесный хахаль,  Слов неприкрытый кран,  Эх, слуханул бы разок ― как ахал В ночь половецкий стан  
  Вот, наконец, она вспоминает заумный язык хлебниковских птиц и ― распиленного ― асеевского соловья, чтобы «соловьиный стон» (которого у Хлебникова нет, но есть у Гейне) сопоставить в подтексте с названием своей ненапечатанной книги: «Соловьиный стон» ― «Лебединый стан  
  Таким образом, никаких «новых» и «заумных» слов искать не надо, есть емкая и звонкая «молвь ― и одна для всех», а о словесном хахале, не видавшем «звукового меха» в половецком стан и в цыганском таборе, того 
  От доброй воли и победы над страхом зависит: стать ли новому поколению читателей Цветаевой овечьим стадом или лебединым стан  
 В этих прописных буквах я вижу что-то нехарактерное для прежней Берберовой, но ставить точки над «и» не стан  
 Ну посмотрите на меня внимательно, ну посмотрите наконец мне в глаза: неужели в моем возрасте и с моим лицом я стан врать вам, что у меня 
 ― строго спрашиваю я, делая вид, что сержусь и ругать сейчас стан нещадно, что ни о какой 
 ― «Если я заболею ― к врачам обращаться не стан  
 Почву тебе, дураку, готовить стан словно у меня своих забот 
 Чехи же тем временем пользовались замешательством в стан соперника по полной программе, а 
 Я знаю, сказал я, а потому и не стан ни о чем тебя спрашивать 
  ― Ты очень шустрый, ― сказал я, ― девушек я тебе не доверю, я за них в ответе.  И открывать конгресс не стан  Веди нас…  
  В стан имперцев также возникли колебания: на 
 Напряженное ожидание новостей из берлинского госпиталя, где в это время врачи уже боролись за жизнь Алекса Занарди, воцарилось в стан всех гоночных команд.  
 Откуда героин к вам ползет через Пакистан, Афганистан и какой-то еще стан  
 Рассмеялся и сказал:   ― Врать больше не стан  Конечно, если все не отнимут 
 При всей бездарности авторов его нельзя отметать, потому что в угоду мне, когда стан известным классиком, его непременно издадут 
  ― Розочка, если я стан богатым человеком, ну, не миллионером 
 И тут вспомнилось Розочкино обещание вернуться ко мне, если я стан пусть не богатым, но достаточно 
 Когда я стан уверенной ― значит, умерла (совсем низким 
 Не стан ворошить черных чертей проклятого прошлого 
  Пусть пропивцею стан пройдохой,  То не многим понятья 
  ― Нельзя.  Хотя лучше я видеть не стан  Но зато не ослепну.  
 Петр Михайлович прекрасно знал, кого можно порекомендовать в стан потенциального противника.  
 ― Не знаю, хорошо ли то, что мне не удастся поддержать тебя, когда ты станешь старой.   ― Я не стан старой.   ― Верю.  
 О том, кто умер и почему, я рассказывать не стан это совершенно другая история.  
 Старым стан работать не смогу ― государство пенсию 
 Стоит ли усиливать эффект внешних атрибутов власти еще и личной суровостью, а то и грубостью?   Не стан скрывать, Грачев мне нравился.  Молод 
 Не стан раскрывать его фамилию, он был 
 В 9.00 полным ходом работали артиллеристы, в небе стрекотали вертолеты.  В стан бандитов началась настоящая паника.   Но 
 И вот тут-то в бандитском стан началось шевеление.  
  В трех километрах севернее Нижнего Дженгутая, на полевом стан разместили основную часть артиллерии: артдивизион 
 На противоположной (северной) стороне Кадарской зоны, на полевом стан размещался КП 22-й бригады 
 Мне уже тридцать, а у меня нет семьи, нет родины, нет настоящей профессии.  Через несколько лет я стан старухой.  Кому я буду нужна 
  Поэтому не стан утверждать, что предложение Оператора застало 
 Но разговаривать с Галиной об этом я не стан  
 «Будущим поэтам, для меня безвестным, Бог оставит тайну ― память обо мне: стан их мечтами, 
  а на балу поражала ее юность и тонкость: схваченный корсетом стан легкое и такое непорочно-праздничное 
 Разговоры о возможном скором появлении в стан красно-черных жеребцов» финна возникли 
 Но в случае, если «Феррари» предложит Питеру хорошие деньги и выкупит мой контракт, я стан так же честно служить итальянской 
 Мечиар умело использует постоянные противоречия в стан своих противников ― вполне объяснимые, поскольку 
 Мелкие клерки, недоучки из мещан, «профессионалы» новой формации вроде Левы Задова, переходящие из стан в 
 Он не думал о себе: я, мол, таким не стан  
 Он не думал о себе: я, мол, таким не стан  
  ― А вы на моем месте поверили бы?   ― Но зачем я врать-то стан   ― Кто вас знает.  
 Только уж сами извольте, я не стан  
  ― А за пятак?   ― Нет, не стан   ― За гривенник?  
  ― Предупреждаю, ― сказала она, ― если вы вздумаете скрыться через черный вход, я стан кричать…  
  ― Как хотите, а я не стан пить, ― заявила госпожа Гнеточкина, в 
  ― Я не стан пить, не 
 Все стихло, сотни вооруженных людей напряженно всматривались в одинокую фигурку, танцующую между двумя стан  
  ― Если ежедневно я стан рассказывать по одной истории, то 
  Немцы простерли руки вслед улетевшему ядру, свет погас и снова вспыхнул, озарив уже французский стан куда рухнул картонный шар, оклеенный 
 И за что?  стан рассказывать, никто не верит.  А 
 Всё, что могло вызвать ревность, обиду друг на друга, подчеркивалось, подавалось на блюдечке.   Не стан заниматься социальным психоанализом.  Если мы 
 Это «Ревизская сказка вотчины Никиты Афанасьева господина Молчанова Ярославского наместничества Ярославской округи, Закоторосльного стан сельца Королева».  
 У нее было твердое убеждение ― если пойду учиться дальше, то или ослепну, или дураком стан  
  Из той же идеи мессианства выросла и практика использования и насаждения противоречий в противоположном стан  
  Не стан утверждать, что наблюдение это точное 
 Геннадий Зюганов публикует в «Советской России» 7 мая 1991 года статью «Архитектор у развалин», которая потом сделала ему карьеру в стан необольшевизма.  
  Так получилось, что к концу 1990 года Горбачев уже ни при каких обстоятельствах ― даже откажись он публично от Перестройки и выступи с покаянием по этому поводу ― не был бы принят в стан реставраторов: не то что там 
 Не стан говорить о том, что иного 
 Не стан вдаваться в детали нашей советской 
 Мало того что он регулярно забивает мячи, но еще и предпочитает каждый гол праздновать в стан своих болельщиков.  
 Но, позвольте, не стан открывать: какие именно.  
 ― Б.Р.) отправиться в сопровождении группы дворян в казачий стан просить казаков продолжать борьбу против 
 Хотя если я увижу Евгения Онегина, допустим, в железной клетке с какими-нибудь металлическими масками и голую Ларину, у меня возникнет большое внутреннее негодование, которым я поделюсь с женой на кухне, но не стан об этом публично заявлять в 
 Следить за мужчиной, копаться в слухах не стан  
 Если я буду испытывать влияние какой-то партии, я же стан проповедовать те же взгляды детям 
 Люди, то есть народы, должны обманываться, они не достойны вдохновляющих примеров служения, поскольку все погрязли в мелочной суете, ― так проповедовал этот дядюшка, по недоразумению оказавшийся в одном стан с истинными борцами за мир 
 Нет, свою хватку он еще пропить не успел.  ― Врать не стан  Ты для меня и как 
 Но тут я так виноват, что…  Насчет личного навязываться не стан  Тут уж как сама захочешь 
 Нет?  Что ж, стан любоваться тобой издали.   И он 
 Когда я стан большою актрисой, приезжайте взглянуть на 
 Я… я боялся, что ночью мне станет плохо.  стан умирать ― и никого рядом…  Глупо 
 Последние годы экспедицию никто не субсидировал, но она все равно каждую весну и до осени разбивала стан на каменистом прибрежном уголке под 
  Возле стан женщины угостили нас ягодами, мы 
 Сын вообще плохо себе представлял рыбацкий стан тем более северный, тем более 
 На полевом стан сознание далеко не отрывается от 
 Выманить из семьи молодуху, чтобы на годы упечь ее в одиночество тракторного стан на это нужны были большие 
 Приходило ощущение потерянной молодости, растраченной в непосильном труде и пещерном быте полевых стан жизни.  
 Вместе со своими мужьями, рука об руку с ними, жены и дети металлургов дрались за бесперебойную работу домен, мартенов и прокатных стан  
 Дело в том, что единства в стан лекарственных баронов не было.  
  Три дня он чувствует себя Маугли в джунглях, разведчиком в стан врага.  
 У нас я не стан журналистом-расследователем даже под дулом 
  ― Ну и что… вы ее… обнародуете?   ― Утаивать не стан сказал Мышкин.  ― Вообще-то… это не 
 ― У меня к вам, конечно, еще куча вопросов, но не стан вас больше мучить.  
  Ягода наконец забеременела, располнела («Скоро я стан настоящей польской коровищей!»  
 Я не стан заглядывать, да, но знать я 
 Даже те, кто не читал строк про «девичий стан шелками схваченный», а только слышал 
  Когда нашему сыну было три года и его не взяли на вечерний сеанс, он раздумчиво сказал: «Когда я вырасту и стан дядей или тетей, я тоже 
 Фильм «Свадьба с приданым» вышел позже, в 1953 году, а спектакль по пьесе Н. Дьяконова, перевод с языка коми, поставили в этом, 1949-м.  И запели: «Хвастать, милая, не стан  , слова Алексея Фатьянова, музыка Бориса 
 И я стан женой коннозаводчика, ну почти что 
 ― Ребят агитировать не стан если выберут помощником ― подвинусь, но 
 Шо вызывает естественный переполох и растерянность у стан наших врагов.  
  ― Ты прости, дружок, не стан я тебе об этом говорить 
 И звонить я тебе тоже, пожалуй, не стан не хочу лишнего внимания ни 
  Что я буду делать, если стан сходить с ума?  
 Кстати, тогда я тебе долг не стан возвращать ― думаю, моя помощь как 
 ― отозвалось людское море на первые потери в стан врага.  
 стан мэром, ни одна падла не 
 Видимо, следователь думал, что я стан скрывать личность своего спутника…  
 Почему бы Ирэне не рассказать мне о своем трупе в ванной, а я стан ее утешать?  
  Не стан описывать, как мы сушили Густава 
  ― Тогда я не стан вас разубеждать, ― на всякий случай 
  В городской библиотеке мне выдали «Сатирикон» Петрония под честное слово, что я не стан покидать читальный зал с этой 
 А я стан разгуливать по саду и буквально 
 А когда бабки будут у меня в руках, я с Комаром и разговаривать не стан  
  Не стан повторяться, приведу лишь свои дневниковые 
 Я буду стоять на стреме и, если кто-то пойдет, стан кричать: «Микки!  
 Тот от досады и злости застонал.  Его зовут все теперь “стан  Вот и нам: как бы 
  Высоких и мятежных дней!   Над вражьим стан как бывало,   И плеск и 
 Я не стан переходить на противоположную сторону к 
 Не стан отрицать, что не сразу, но 
 Нам дают «войника», который проводит нас к «команданту стан где мы получим направление в 
 После некоторых препирательств, мы посылаем «войника» обратно к «коменданту стан а сами остаемся ждать.  
  ― Все понятно, ― сказал я со вздохом.  ― Подводить Советский Союз я не стан  Поеду.  
 И вряд ли ей стан в ближайшие лет сорок, ― пошутил 
 Другие республики тоже захотят независимости: Татарстан, Башкортостан и прочие «стан  
 Как только республики увидят, что произойдет с Чечней после отделения, «все «стан будут в гости к нам 
 Михаил поехал на переговоры и, простояв стан три дня у запертых ворот 
 Пока ратники поднимали шатры и разбивали стан Михаил, Бурмот, Исур и Калина 
  Тревога сосала душу.  Михаил повернулся и пошёл по стан  Высоко горели костры, освещая шатры 
 Многоярусное звёздное небо казалось холмистым полем, где разбили стан полки московитов, чтобы с рассветом 
 Здесь был стан скудельников: шалаш, кострище, мешок с 
 Бичуг ничего не спросил, да он и не думал о Мичкине, вспоминая кучу сырой земли на берегу возле Беличьих Гнёзд.   Ночью пыж проплыл мимо русского стан  Сотни костров на версту протянулись 
 Я с вологжанами, белозерцами и вычегодцами пойду на Чердынский стан от Бондюга пешим строем.  
 Устюжан ― воеводу и боярина ― отправляю в Соликамский стан  
  Издалека он увидел Вострово, возвращающегося к Анфалу со стан после трапезы.  
  Весь русский стан видел, как из священной рощи 
 И много раз еще в нашей чудной и грешной жизни я сталкивалась с похожими ситуациями, и когда стан совсем старой и немощной, вспомню 
   Нет, выпростаю руки, ― стан упругий Единым взмахом из твоих 
 Я тогда не стан кулаками размахивать, а уеду к 
  Дмитрий Филиппов: «В какой-то момент я почувствовал, что не стан хорошим специалистом в России.  
  ― Я у вас стан наконец последним, единственным мужчиной?  
 И редакцию взрывать не стан потому что, расстреляв Елену, они 
  ― Вот уж не ожидал, что стан героем интимных девичьих бесед, ― удивился 
  ― Я разрешу тебе часто видеть ребенка, ты останешься другом семьи, близким и желанным другом, но спать с тобой я никогда больше не стан и сейчас прошу как о 
 Вы знаете, что это за работа, не стан повторяться, пощажу ваши нервы.  
  Я не стан сейчас говорить тебе о том 
  ― стан я ему забивать голову всякими 
  О ужас, я едва не рассмеялся, неведомо от чего, от глупости, конечно, но все-таки хватило ума сообразить, что смех мой в этой ситуации прозвучит смехом из стан врагов пролетариата.  
  Иван Васильевич не заметил замешательства в своем стан поскольку ни в чьей помощи 
  Не стан утомлять читателя рассказом о мытарствах 
  Не стан останавливаться на других перипетиях судебного 
  Для российского обывателя Соединенные Штаты Америки ― демократия номер один в мире.  Не стан спорить.  Хочу лишь напомнить слова 
  Другие же, не зацепившись за дело, отторгнут попытки дальнейшего обучения, и с раздражением перейдут в стан тех, кто агрессивен, заведомо знает 
  ― Если будешь перебивать, не стан рассказывать, ― мрачно пообещала я Моте 
  ― Когда это случится, я стан самым несчастным человеком на свете 
  ― Гадости я тебе не стан говорить, но правду скажу, да 
 Не стан кривить душой, к твоей женитьбе 
  ― Валентина, ― тут же разоблачила источник разведданных Людмила.   ― Не стан лукавить…   ― Удивительная женщина!  
 Но я не стан убивать тебя, нет, не 
  ― Не стан говорить о причинах моего конфликта 
 Не стан утомлять тебя подробным рассказом о 
 Лезть тебе в душу и давать благие советы тоже не стан  
 Впрочем, не стан сильно забегать вперед, а опишу 
 Иначе я и вправду стан считать, что это вы сами 
 Не стан перечислять всего ― это слишком нудно 
  Поразмышляв немного, я тогда твердо решила, что не стан ничего продавать, а просто спущу 
 Моя совесть пока вроде не проявляет никаких признаков агрессивности, а в «Пестрой ленте» все словно только и ждали того момента, когда я стан новым дилером в этом клубе 
 стан я кокетничать перед этим противным 
 Подобных «живых жучков» он расставил практически повсюду ― в стан конкурентов, в высоких чиновничьих кабинетах 
 Он не думал, что свой уход надо было хоть как-то объяснить, о том, что этот уход вызовет панику в стан врага, который решит, что председатель 
  ― Не стан мучить тебя рассказами о том 
 И как-то не очень верилось, что я, поступив в институт, тоже стан частью этого мира.  
 А я стан как и написано в уставе 
  ― Не стан лукавить, материальный фактор в нашем 
  ― Нет уж, племяш, я тебя буду называть, как и все остальные на рынке.  Не стан подрывать твой авторитет.   ― Ерунда!  
  ― Не стан тратить время и скажу самое 
 Я ждал, я верил, что стан первым хоть в чем-то.  
 ― Они имеются как в стан конкурентов, так и в своем 
 А в итоге я стан управлять всей компанией Малицкого единолично 
 Как-то попробовал, но там все так сложно и запутанно, что я понял: если начитаюсь этих советов, стан как сороконожка, которая задумалась, в 
  ― Да ты не нервничай, ― решил подбодрить и успокоить ее Олег, ― бить и душить я тебя не стан как какой-нибудь деловой мавр.  
 Они же из тебя ремней нарежут, а я, получается, стан соучастником.  
 Ключ вместе с хозяином в милицию забрали, а если я стан звонить в милицию, меня сделают 
 А если депутатом стан я, ни один продажный судья 
  Говоря о своем недостоинстве, она тут же пишет: «Я неизменно храню дерзновенное упование на то, что стан великой святой…  
 И вот Господь Бог… открыл мне, что моя слава не будет явлена смертному взору, и суть ее в том, что я стан великой святой!!!»  
  Очень выразительную сцену накачивания «допингом» находим у Г. Успенского: «Не стан изображать, каким образом совершался процесс 
  Тут недавно в Швеции опять Нобелевские премии давали за картины, и не явился один лауреат, фамилию которого я называть не стан а звали его ― Витя.  
  ― А я дак лично и в море не стан нырять.  
 Как же я стан нырять над папочкой?  
  А что касается тех двух молодых людей, по наружности артистов, то они нам сначала даже и понравились, не стан оплошность нашу таить, не 
 Ну, а во-вторых, у меня еще оставался обыкновеннейший трехрублевый работяга-будильник, который вечно будит меня, работягу, идти работать в контору, куда я опаздывал, опаздываю, а теперь еще пуще опаздывать стан потому что я, надо сказать 
 Я не хочу злобствовать, и я не стан говорить о дальнейшей жизни Ирины 
 Тутаев, весна 1969-го), не стан описывать ее увлечения, ее взаимоотношения 
  Принесли обедать.  Не стан описывать, что.  Последнее не входит 
 Что ж, я не жадный и торговаться не стан  
 Не стан врать, что они вытирали глаза 
 Тетя Муся и дядя Лева   Медитация в универсаме Теплого стан   БОРМОТАНИЕ ИЗ ОЧЕРЕДИ: ― Теплый 
  БОРМОТАНИЕ ИЗ ОЧЕРЕДИ: ― Теплый стан и прилегающие к нему окрестности 
 «стан так пышен и прям, юное 
 Ну, конечно, это Корина, «у которой стан так пышен и прям, юное 
 Узнал, узнал.   Д. Ж. А стан  Этакая девочка-рюмочка…  
 Этакая девочка-рюмочка…  Ну, стан ты хотя бы…   Лепорелло.  
 Лени Амур не признает, отойдите, ленивцы.  Тяготы все собраны в стан любви.  Будешь лежать под дождем 
 Один из них ― стряпуха Дарья Куприяновна, пожилая женщина с «могучими формами, широкими плечами и необъятным стан 365), вызывающая изумление у Давыдова 
  Я не стан описывать символическую и не требующую 
  И вот, не учтя всех обстоятельств или из алчного желания славы, Р. поделился с корреспондентом враждебного органа своими незрелыми мыслями, и теперь любой недоброжелатель уже по одному факту данного интервью получал возможность представить артиста Р. изменником и перебежчиком в стан врага…  
  Не стан присваивать божественные строчки, это Ахматова 
  Нет, я догонять не буду, но и мешать не стан а осуждать тем более.  
  Я потому включил эту главку в путешествия, что без понимания того, что я счастливый человек, нельзя будет понять и той интонации, с которой я стан описывать людей и события.  
 Плечи Гельцер распрямляются, стан становится подобным пружине, голова гордо 
  Нет, я догонять не буду, но и мешать не стан а осуждать тем более.  
 Продолжать об этом не стан напишу в другой главе.  
  ― А вон он, ― Бурмистров кивнул в направлении баскетбольной площадки.  ― Четвертый номер в стан депутатов.   Раздался финальный свисток, и 
  Он вспомнил хрупкого Марка, тридцатилетнего фарцовщика и спекулянта, который, в отличие от всех, получил самую маленькую долю, но смог открыть торговую биржу и войти в стан состоятельных людей благодаря изворотливости ума 
  ― К сожалению, я вам не товарищ, ― спокойно ответил Теляшин.  ― Мы из другого стан  Так сказать, вражеского.  
 А когда меня, как нашкодившего котенка, вышвырнули на улицу, я сразу сказала ― молчать не стан  
 Лишний источник информации из стан противника никогда еще никому не 
 Будет принят закон о приватизации водообъектов ― я стан вкладывать деньги в эту отрасль 
  ― Я все равно стан вкладывать деньги, потому что я 
  Главные крикуны из стан экологической партии вмиг умолкли, но 
 Поэтому я не могу и никогда не стан навязывать свое мнение.  
 Только учти, если делу с иконой дадут ход, я тебя выгораживать не стан  
 Его сильные руки обхватили гибкий стан девушки.  
 Я же ― «преступник» ― не стан сдавать эту гниду ментам, как 
 Еще в школе решила, что стан богатой, и когда произошел очередной 
  ― Мне не хотелось бы, чтобы наш разговор стал достоянием гласности.  Но и кривить душой не стан  Если откровенно, то шансы попасть 
 Но пройдет четверть века и, собираясь в эмиграцию, я, прежде чем уложить в багаж старый семейный фотоальбом, стан его перелистывать и обнаружу то 
  Не стан кривить душой: мое нежелание вступить 
  Предложение не привело меня в восторг: о чем я стан целый вечер говорить с девочкой 
 ― Если я стан рассуждать по-твоему, я окажу ему 
 Не стан приводить подробности того громкого дела 
 Ну, разопьем мы с тобой на проводах или там бутылку, кто-нибудь обязательно стукнет, и стан я невыездным.  
 Не стан описывать эти города ― «и почище 
 Во-вторых, я посчитал, что, если стан по каждому поводу убеждать и 
 Я заявил друзьям, что работать над этой ерундой не стан  
 Чудак отвечал: «Я думал, что если стан начальником, то буду человеком».  
  О том, как сценарий «Гусарской баллады» пробивался сквозь инстанции, я рассказывал в предыдущих главах.  Не стан повторяться.   Короче, пока разворачивались бои 
 Не только львов, но даже собак и кошек ни за что не стан снимать!  
 Я не стан называть этот театр и не 
 Я решил, что стан перекладывать эту пьесу для кинематографа 
  Приступая к работе над фильмом, я сказал себе: «Если Ахеджакова не сможет по каким-либо причинам играть роль Малаевой, то я или отложу съемки до того времени, когда она освободится, или же вообще не стан снимать картину без нее».  
  Вечером накануне пленума, отчаявшись состряпать речь, которая устраивала бы и их, и меня, я позвонил Григорию Борисовичу домой и сказал, что выступать не стан  
 Я не стан приводить свою речь целиком, приведу 
 Лукавить не стан таких артистов у нас хватает 
  ― Вот именно.   ― Отговаривать не стан  Но если по существу, то 
  Для того, чтобы встретиться с Джульеттой, Ромео надо преодолеть нечто посерьезнее, чем увлечение Розалиной (да, и вообще Розалина в этом спектакле ― только очередной пример нелепости веронской жизни, чтобы встретиться с Джульеттой), Ромео нужно с любовью и миром войти в стан врага ― пойти на неслыханное для 
  Любовь Джульетты ― непостижимое слияние серьезности и игры: среди двух угрюмо притаившихся враждебных друг другу стан в награду за безбрежную откровенность 
 Не стан повторять фольклорные упражнения в их 
 О том, чего давно уже не видел своими глазами, говорить не стан  
 Не стан говорить об экономике, здесь все 
 Я не стан дожидаться, когда ты нажрешься и 
 Не стан я тебя на зону отправлять 
  ― Маяк на краю вечности.   ― Возможно, этим маяком стан я?   ― Возможно.  
  ― Боюсь, что лично я Саше вторым отцом не стан усмехнулся Девяткин.  
 «Блин, еще пару дней на этом посту, и я тут стан законченным токсикоманом или просто сдохну 
 Он даже дембельский альбом не делал.  Кому, говорит, я его стан показывать?  Родных у меня нет 
 Возможно, так оно и есть.  Даже спорить не стан  Теперь, когда вы знаете, как 
 Оператор прокатного стан с которым нас познакомили, был 
  Кстати, я и сейчас не стан делиться интимными подробностями или выспрашивать 
 На подобном языке я даже разговаривать, не то что спорить, не стан  
 Я сначала пятьдесят раз отговаривать стан потому что обратной дороги нет 
  ― Пусть теперь ее отберет, если сможет, только воровать у него я больше не стан  
  ― Дед, но ты же не станешь отрицать кино.   ― Не стан  Немое.  
 Но эти чашки впервые покидают стан врага ― для вас.  
 Конечно, мне и в голову не приходило, что когда-нибудь я стан их коллегой.  
 Конечно, мне и в голову не могло прийти, что когда-нибудь я буду выступать с ним на одной сцене, что вообще стан актрисой, певицей, что снимусь в 
 Если же в стан проигравших начинаются слишком сильные колебания 
тоже  молчать, или хочешь ― тоже заикаться стан  
 Тем не менее я не стан уподобляться тем, кто спешит подвергнуть 
  ― Это меня не беспокоит, а вот что я буду делать, если не стан депутатом ― это меня очень тревожит 
  ― Да ну тебя, Пятачок, опять со своими жопами приставать станешь….   ― Нет, не стан   ― Ну ладно, слушай: Шел-шел 
  ― Винни!  А когда я кабаном стан  Как ты думаешь?  
  ― Ну, в общем, скрывать не стан вы постарели…  
 стан я звать раввина в инфекционную 
  Милиционер продолжает писать.   ― Я скоро стан вашим начальником!   ― Может быть.  
***   ― Если ты поцелуешь меня еще хотя бы раз, я навек стан твоей.  
