 Нам принесли две огромные стопка карточек с диалектными выражениями, результат 
 Преподавательница Валентина Рождественская велела нам разобрать эти карточки по деревням и разложить на соответствующие стопка  
  К середине следующей недели карточки были аккуратно распределены на шесть стопка  
  Она ушла, сердито хлопнув дверью, а мы понуро вернулись к нашим стопка и принялись раскладывать их содержимое 
  ― Здравствуйте, ребята! ― поприветствовал он нас и, покосившись на стопка карточек, полюбопытствовал: ― А чем это 
  Впрочем, кроме стопка бумаги, ручки и компьютера для 
 Перчаточный ящик ― скромный по высоте, но длинный и широкий: небольшая стопка журналов туда войдёт.  
  9. 24. На столе лежат стопка 10 одинаковых книг.  
 Что легче: сдвинуть пять верхних или вытянуть из стопка четвёртую сверху книгу?  
 Опрокинули по кружке и уже собрались рассчитаться, как вдруг с негромким пристуком донышка о стойку перед нами появилось ещё по кружке и по стопка  
 Преодолевается это чаще всего следующим тостом или же просто опрокидыванием очередной стопка  
 Риск практически нулевой: кто заподозрит пожилого офицера?  И азербайджанец выложил стопка купюр.  Три тысячи долларов.  
 Она взяла верхнее из стопка полотенец ― не очень большое, но 
 Аккомпаниатор певицы Акеель Бауни вдохновенно стучал по корпусу рояля, двигал стопка книг по струнам ― но не 
  В учительской за самым дальним столом сидит Елена Николаевна.  Перед ней стопка тетрадей.  Для Екатерины ― это тоже 
 Кроме того, все припрудные хозяйки считали Пахомку Верещака блаженным и по этому случаю угощали его во все праздники, и советские, и царские, стряпнёй, где и стопка стояли за него горой, в 
 При моём появлении он поспешно сунул его под стопка лежавших на столе бумаг.  
 .. Простые дощатые стеллажи с какой-то макулатурой: вверху всё больше про металлургию, внизу, где пошире, перевязанные стопка журналов и газет… грязь, разруха 
  Ещё закупили стопка голубоватых свежих тетрадок с розовыми 
 Павел Алексеевич ещё и выпил стопка водки, и Елена смотрела с 
 Мебель эту отыскали в редакции молодёжной газеты, новый же диван Коля как-то сподобился купить, да ещё та знаменитая раскладушка привезена была им из-за реки, привезены так и не развязанные стопка книг, золотистая икона, кто говорил 
 Женщины пили валерьянку.  Корытин добрую стопка водки опрокинул.  У Катерины вначале 
 Зато была пахучая, не противная самогонка и ломти бочкового солёного арбуза ― такого необыкновенного в своей приятности вкуса, что Денис Иванович ел и не мог накушаться, выпитым стопка самогона счёт потерял, но хмеля 
 Добром поминал завсегдатай довоенное пиво "Красная Бавария", а гранёную стопка называл "ударом".  
  Раньше, бывало, и Милий Алексеевич это помнил, раньше в праздники, церковные и атеистические ― "без разницы" ― дворник обходил квартиры, поздравлял, желал доброго здравия, ему подносили тарелку с гранёной стопка и закуской, неизменно включавшей маленький 
 Книг у Мудряка не было, была стопка журналов "Здоровье", что-то по технике 
 "За наших!" ― сказала мама, подняла стопка и вдруг, не выпив, упала 
  Майор распечатал бутылки, зажав их коленями.  Варя нарезала колбасу, затем достала стопка  
 стопка были завернуты в газету, каждая 
  Перед Аркадием Лукьяновичем на тумбочке лежала стопка свежих газет, в которых был 
 На полинявшей клеёнке возле орденоносного самовара стояли бутылки и стопка  
  Гости что-то весело загудели, а на столе появились графин и стопка  
 Тебе в графине. ― Он налил стопка всклянь и бережно, двумя бурыми 
 Вот ваша одежда, отец Андрей.― Она подошла к шкафу, вынула стопка тарелку.  
 стопка поставила на стол, а с 
  Он откупорил бутылку и налил себе и попу по стопка  
  ― За плавающих, путешествующих и пребывающих в темницах, ― серьёзно и плавно, совсем по-церковному, не то произнёс, не то пропел отец Андрей.― Марья Григорьевна, берите-ка стопка  
 На чердаке.   Они выпили одну стопка налили другую.  Отец Андрей начал 
  Отец Андрей взглянул на него, опрокинул стопка в горло и затряс головой 
 Ну-ка давайте выпьем за эту мою профессию.  Берите стопка  Да, впрочем, что нам 
 Нейман знал об этом, потому что после последней стопка когда его вели уже домой 
 Заказал бы не пива, а, скажем, фен шампань, потребовал бы шоколадный набор «Москва» и пошёл бы с ней. «Ну что ж, ― сказал бы он и налил бы пару стопка что ж ты тут поделаешь 
  ― Тс, тсс, ― пригрозил он ему пальцем, ― тихо! ― в руках у него был поднос, а на подносе бутылка коньяка и две стопка Из моих подкожных запасов, тихо 
  ― Тише, ― поморщился Роман, ― ну-ка повторим, ― он налил ещё по стопка на-ка ещё парочку трюфелей.  
 Сначала стопка потом стаканами, а затем поллитровками 
 К концу второго дня он стал вставать с кровати, и ему принесли целую стопка книг.  
 стопка белья, видимо только что принесённая 
 Лада взяла из стопка стираного белья и подала королевичу 
потайном  ящике письменного стола лежали стопка толстые тетради за пятьдесят пять 
 За большим голым столом ― кроме чернильного прибора, раскрытой папки и стопка чистой бумаги, на нём ничего 
  "Хорошо, ― вдруг сказал он и, вынув из стопка чистый лист, положил передо мной 
  Женщина с веретеном, взглянув на огонь, что-то сказала в другую комнату, и оттуда опять вышла девушка с миской, на которой стопка лежали сырые хачапуры.  
  Втроём мы сидели за столом, покрытым белой скатертью, под большой старой яблоней с черно-сизыми листьями и обедали.  Уже выпили по стопка   ― Интересные это люди ― учёные, ― сказал 
 ― Он перегнулся через стол и налил мою стопка до краёв.  
  ― Будемте здоровеньки.  ― Бригадир поставил пустую стопка на стол.  ― Ну вот, например 
  Бригадир сердито махнул рукой, налил себе ещё стопка опорожнил её одним глотком и 
 ― Он вдруг сразу как-то сник и замолчал, взял стопка налил её доверху, но пить 
  Но тут Михаил Степанович поднял стопка и весело воскликнул:  
 Что ж ты за стопка не смотришь?  
 ― Он взял со стола бутылку и стал наполнять стопка  
 Я налил себе две стопка и, не угощая никого, опрокинул 
  ― Не буду, ― сказал я, отодвигая стопка я уже и так совсем 
 А тут ему в окошечко ещё стопка мисок опорожнённых суют.  
 Он с тех нижних мисок руки стронул, стопка порожних назад передаёт.  
 Без стопка этого лекарства в столовых нельзя 
 Парамонов повернулся к нарядчику, стоявшему тут же и державшему в руках жёлтую стопка скоросшивателей ― так называемых "личных дел 
  Но бухгалтеры, фельдшера, десятники менялись местами довольно бездумно и, уж во всяком случае, не отказывались от стопка спирту, хотя бы её подносил 
 Лицо почётного гостя хранило скучающее выражение, но от каждой выпитой стопка спирта (как русский, да ещё 
 Курят они положенное им число папирос, стучат белой ложкой в жестяной миске, играют в вагоне в подкидного, в городе лакомятся мороженым на палочке, пьют, кашляя, свою малую долю стограммовых стопка пишут положенное число писем, кричат 
 Он горел каким-то необычным, ровным, жёлтым, тусклым светом, и поэтому сразу же всё, что было вокруг него ― стопка бумаг, зелёное сукно стола, чернильная 
  В нижнем этаже в трактире Егорова в Охотном ряду было полно лохматыми, толсто одетыми извозчиками, резавшими стопка блинов, залитых сверх меры маслом 
 Единственно, что вернёт вас к жизни, это две стопка водки с острой и горячей 
  Незнакомец не дал Степиному изумлению развиться до степени болезненной и ловко налил ему полстопка водки.  
  Прыгающей рукой поднёс Стёпа стопка к устам, а незнакомец одним 
 Но оказались в спальне вещи и похуже: на ювелиршином пуфе в развязной позе развалился некто третий, именно― жутких размеров чёрный кот со стопка водки в одной лапе и 
  Бегемот отрезал кусок ананаса, посолил его, поперчил, съел и после этого так залихватски тяпнул вторую стопка спирта, что все зааплодировали.  
  После второй стопка выпитой Маргаритой, свечи в канделябрах 
 Тетрадь, исковерканная огнём, лежала перед нею, а рядом возвышалась стопка нетронутых тетрадей.  
 Коньяк он тоже ловко пил, как и все добрые люди, целыми стопка и не закусывая.  
  Выпив третью стопка коньяку, который на Азазелло не 
 Крохотный белый огонёк с маленького столика с плоской заграничной машинкой, с четвёртым телефонным аппаратом и стопка золотообрезной бумаги с гербами "НТ 
  С четырёх сторон посередине стола, у краёв его- четыре кучки (стопка тарелочек, по 3 или 6 
 Супруг записался в библиотеку при приходе, мы стали поглощать книги стопка через выходные посещая приход.  
  Фотографий была солидная стопка миллиметров пятнадцать толщиной и еще 
  Но когда, торопясь уйти из квартиры, уже после всего, она увидела на тумбочке в прихожей уложенные аккуратной стопка увечные прямоугольники, то запаниковала и 
 В полной тишине подошел к кровати, чтобы поцеловать невесту в щечку, положил на тумбочку в стопка еще одну коробку конфет, улыбнулся 
 Сколько точно выиграло государство от появления виртуального клона, сказать не могу, но есть такое сравнение: благодаря электронному правительству и возможности цифровой подписи в Эстонии каждый месяц экономят стопка бумаги высотой с Эйфелеву башню 
  В общем, добрались, встретились, он мне показал стопка книг «Опасайтесь лысых и усатых 
 И не кокошником выглядела, а короной, ― так царственно-статно библиотекарша держалась, даже когда боком осторожно пробиралась меж стеллажами, прижимая к груди высокую стопка книг.  
 Товары здесь почти те же, что и в первой комнате: рулоны ковров, стопка тканых скатертей и шелковых шалей 
  Наверное, приятно распивать дорогущий коньяк из золотой стопка с иконой, но такие подарки 
  На подоконнике высилась стопка разноцветных разнокалиберных коробок, похожих на 
  Павла Анатольевича Антон обнаружил сидящим возле подоконника, на котором стопка возвышались книги и стоял ноутбук 
 Только на пюпитре лежали не ноты, а стопка прозрачных листов со светящимися знаками 
  Рослый официант с непроницаемым лицом и короткой толстой косичкой на затылке принес большую бутыль темного стекла и принялся за обычный спектакль: скупым вращательным движением крутнул ее, потряхивая, откупорил и, уважительно сжимая в обеих руках, отлил чуток в бокал, после чего наконец разлил настойку в две специальные стопка для соджу.  
  ― Ну хорошо, ― сказал, сосредоточенно глядя в свою стопка проклиная себя, что опять заводит 
  Посыпались тосты: с норвежской стороны ― за крепость здоровья дорогого Фридриха: ох, как оно необходимо при такой интенсивной жизни; затем на редкость уместный тост уже бессильного приподнять зад мидовца ― «за тонкий вкус… и шир… широч-ч-чайшие познания    в областях… ― (задумался ненадолго и рукой махнул), ― да во всех, к едрене фене, областях!»  ― опрокинул стопка и все засмеялись…   Гостей Фридрих 
мне  дерзко ответили все на витрине, тогда я подошла к витрине, сок стоял стопка по вкусу как и обычно 
 То есть формально нет повода для радикальных мер.  Ударим по стопка  Однако заместитель начальника полиции по 
 Алексей достает из ящика приличную стопка книг.  
 На Всероссийском форуме работников лесного хозяйства, проходившем на этой неделе в Москве, всем гостям, как обычно, выдали увесистую стопка буклетов и журналов.  
 Ее однокомнатная квартира напоминала читальный зал: журналы, газеты ― стопка на книжных полках, в шкафу 
  ― Я сам!  ― вовремя накрыл пистолет стопка чистого белья.  Поверх бросил полотенце 
  Все, что они привезли с собой, ― никому не нужные сертификаты об образовании и стопка фотографий.  
 – Она потянулась было за стопка стикеров и ручкой, но внезапно 
 Следователь, разумеется, занял место хозяина кабинета, локтем отодвинул стопка документов и достал бланк протокола 
 Внимательно посмотрел камень, попросил на отдельном листке записать для него оба варианта распила, но обычного листа не оказалось под рукой, поэтому просто взяли чистый рабочий пакет, которые заранее заготовлены и лежат стопка в коробке на общем столе 
  Тут Сергунька вытащил наконец-то какую-то подозрительную рыбу, завернутую в газету, составил на стол разные емкости: стопка жестяную кружку, две фаянсовых чашки 
 Участники застолья через несколько стопка перестали слышать, а потом ― и 
 А через несколько стопка годов застольного тамаду перестали слышать 
 Сидеть рядом с ней вечером, она со стопка белья, утюг поскрипывает и стучит 
  Старуха Ивана Михалыча лежала с ногами, он сам порезал сала, луковицей хрустнул на четыре части, холодной картошки вывалил из кастрюли в миску.  стопка поставил.  Выпили.  
 Тетя Клава, наша почтальонка, с большой черной сумкой на ремне через плечо, набитой газетами, со стопка писем в руке стремительно несется 
 По мере того как я выстраиваю монетки в стопка волнение стража растет.  
 [alexiomarziano, муж]   "Чик", к примеру: Нужно было ударить одной монетой по стопка других так, чтобы максимальное количество 
 [alexiomarziano, муж]   Позже монеты обесценились и сменились другой валютой ― вкладышами: Принцип игры тот же ― после хлопка ладони по стопка вкладышей, игрок мог забрать те 
  Книгу для Николая я ворую у отца Григория ― вынимаю из большой стопка первую попавшуюся и сую под 
  И тут я заметила, что на рапире красуется целая стопка зачеток, а сам Козлов подозрительно 
 — Мыкола наливает водку в стопка и со стуком ставит перед 
  Если бы Петя незаметно подсунул в мою стопка книг монографию о бозонах, сигма 
 Подоконники были заставлены кальянами, стопка книг и всяким хламом.  
 Жадно вдыхая запахи свежевыделанного товара, отдающего древесной корой, дёгтем, салом, воском, мылом и… сандалом, Филимон на цыпочках подошёл к стопка кож разной меры на расчерченных 
от  партийных и общественных организаций городского и районного масштаба; семейный фотоальбом; серебряное колечко, простенькая брошь да стопка чистовых (переписанных перед смертью) рукописей 
 Ложку, две, стопка превращая скучную детсадовскую еду в 
 Тетя изредка сохраняла, вырезала — интервью с Ахмадулиной, с Любимовым, Табаковым, статью о провинциальных бибилиотеках… А тут выдала маме целую стопка белых листов.  
  В конверте лежала стопка листов, напечатанных, господи боже ты 
 Светлые, видимо, недавно наклеенные обои в серебристую крапинку, сшитые Тишкиной рукой синие занавески в подсолнухах, старенький деревянный письменный стол, на котором высились стопка книг.  
 Ставишь стопка на внутреннюю сторону локтя, осторожно 
 Хоп — локтем подбрасываешь стопка вверх, она взлетает, быстро, изящно 
 Матери повезло-то, нет, под шкаф с книгами подложена стопка голубеньких журналов — сломалась уже давно 
 Только теперь, оглядываясь, видел: по всему дому вечно у них валялись книги, и на кухне даже, в туалете, само собой, целая стопка хотя все же было и 
 На письменном столе у Двигубского лежала теперь не одна какая-нибудь советская газетенка, но все выраставшая, с каждым из нечастых моих посещений, начинавшая уже крениться и расползаться кипа перестроечных публикаций, соревновавшаяся в силе и росте со стопка книг на дальнем, у окна 
 Двигубский принес откуда-то и, как мне показалось, не положил, а прямо-таки вывалил на стол целую стопка рукописей и тетрадей, которые все 
 Обычно Е. С. проверяла тетради лихо, легко, только успевала перекладывать из одной стопка в другую ― ее ждала еще 
 От неожиданности она бежит к двери в обнимку со стопка своих кофт.  
  Глеб стоя опрокидывает стопка закусывает теплым маринованным огурцом из 
 Возвращается на кухню, перекладывает остывшую яичницу на тарелку, туда же пристраивает пару огурцов, два ломтя черного хлеба, пустую стопка берет свой примитивный ужин в 
 Глеб специально подкладывал в стопка противные кружочки желтоватого сала из 
  Меня умилило, что тещина бутыль имеет полую пробку, которая вмещает хорошую стопка целебного зелья на опохмелку.  
 Из соседней деревни были доставлены стопка рукавов, из другой ― спинки.  
 И, несмотря на зарок, он соблазнился, выпил пару-тройку стопка водки ― ребята уговорили.  
  Тетя Рая, не чокаясь ни с кем, первая хлопнула стопка водочки, закусила соленым огурцом собственного 
  Ольга Петровна поджала губы, но достала бутылку и налила стопка  
 Правда, Ольга Петровна смутно его помнила ― она вышла в коридор с телефонной трубкой, прижатой к уху, ― Вадим рассказывал ей, что довел потребление вина до трех бокалов в день, но подумывает заменить их на две стопка водки ― чистого продукта.  
 Поджидая Владика, Олег попытался ещё раз поджечь стопка книг зажигалкой, затем откинулся в 
 В первую секунду Печигин даже восхитился: «Не может быть, чтобы такой пожар разгорелся от стопка книжек на полу!»  
 Комната была большой и от этого выглядела полупустой, хотя кроме стола и кровати в ней стоял сервант со стопка книг и портретом Есенина с 
 Конечно, если он и не успеет, это ничего не изменит ― толстенную стопка завершённых и отчётливым почерком переписанных 
  Печигин залез под матрас, где хранил стопка бумаги с переведёнными стихами ― там 
 В магазине у бабушки украли всю стопка карточек и деньги.  
 Наскоро перекусив и уделив полчаса Кларе с Эриком, она садилась за стол, обложившись стопка тетрадей и ближе придвинув к 
  В крупных древневосточных архивах стопка табличек размещали в небольших комнатах 
 А вот эту стопка книг, которые вы отложили для 
 Он устало наливал водку из полупустой бутылки в гранёную стопка  
  Кирилл придвинул обеденный стол обратно в угол, где и было его место, вылил в разбитое окошко остатки водки из Лёхиной бутылки, унёс на кухню в мойку водочную стопка подобрал с пола скатерть, встряхнул 
  Кирилл поднял с пола кастрюли, составил в стопка и унёс в кухню, взгромоздил 
  ― Галина, прими деньги.  стопка дай, и на закуску чего 
  Кирилл протянул мурыгинской жене в окошко купюры, получил в обмен две гранёные стопка и сел за стол напротив 
  Мурыгин ожесточённо скрутил пробку с горлышка бутылки и разлил в стопка по полной.  
 Сам тотчас опрокинул стопка в рот и зажмурился.  
  Он опрокинул в рот стопка что налил, но не пил 
 Посреди пустого стола, как единственная улика, стояла гранёная стопка  
 Бельё всё-таки чужое, его надо выстирать и выгладить, только потом можно положить в хозяйскую стопка  
 Они у него в сарае стопка сложены.  
  Вещи, которые раньше носили европейцы, стопка лежат у нее на балконе 
 Товары здесь почти те же, что и в первой комнате: рулоны ковров, стопка тканых скатертей и шелковых шалей 
 Я коллекционировала их последующие лет пятнадцать и подозреваю, что этот бумажный хлам мои родители в один ужасный день выбросили.  Огромные пухлые стопка театральных программок.  Музыка, либретто, составы 
 Под ним ― фотографии, в основном чёрно-белые, какие-то записки, таблицы, пара газетных вырезок.  стопка книг и журналов по краям 
 «Молот ведьм» соседствует со стопка журналов «Мурзилка».  
  Однажды он пришел с огромной коробкой ― проигрывателем и стопка детских пластинок.  
 ― Запей, хлопец!   ― Кущевка?  ― опрокидываю стопка   ― Она, любимая!  На, ― протягивает в 
  Кроме табличек в ящике лежала стопка красиво отпечатанных бумаг, украшенных портретом 
  ― От деда, ― неохотно отозвалась Маша и не стала уточнять, что у нее в сумочке лежит целая стопка таких облигаций.  
  Действия были такими: для начала Соймонов скинул со стола на пол пухлую стопка листов, содержавших в себе крыловских 
  К вечеру таковых листов набралась пухлая стопка  
  На стопка листов улеглась кошкой чернильная ночь 
 Из личной кинопрактики.  За стопка 
 Подзаголовок «За стопка 
 Мастер не только записывает свои руководства к действию на отдельных листках, но и придерживается правила ежедневной «четвертинки» (синоним ― «мерзавчик»), что, в свою очередь, разливается по стопка  
 Присаживайтесь, ― он переложил стопка важных бумаг справа налево.  
 Алла Владимировна ― лечащий… хотя в её случае корректнее сказать «палатный» врач ― историю эту разукрашенную сверху на стопка и оставила, балда.  
 [Иван, nick]   Но для этого надо посмотреть сначала, как гильотина разрежет стопка  
 [Иван, nick]   Если на стопка бумаги есть полосы ― нож тупой 
 [Бывший, nick]   Нижние книги вполне выдерживают стопка высотой 28 см.  
  Быстро и уже не думая о пластике, я собрала стопка книг и хотела уже унести 
 Так что в конце концов Дмитрию пришлось чуть ли не силой выпихнуть меня в следующее помещение, где я пристроила в безопасное место стопка спасенных книг и спокойно уселась 
 Попутно я изучала стопка принесенных редактором журналов, в которых 
 Катя секунду послушала, о чем они говорят, а затем присела на корточки перед стопка стекла.  
 Крупье, фальшиво улыбаясь, пододвигал Серпухину большие стопка крупных фишек.  
  Обворожительная странность жизни в Москве ― в пытливости и оторопи, той вычурной смеси чувств, какую вы испытываете, скажем, при первых посещениях психоаналитика, давшего вам полистать стопка доносов от вашего подсознания.  
 Туда-сюда слоняются торговцы, состав их обновляется от станции к станции, несут то стопка подарочных чайных сервизов, с макушки 
 Он научил меня управлять каром, поднимать им паллеты со стопка тяжеленных оружейных ящиков с неизвестным 
 С озабоченными настороженными или сокрушенными лицами они стояли небольшими группками, прижимая стопка чурека к груди ― по три 
 Так я перешел через балку, услышал дважды свист, принесенный ветром: егеря, выходя на патрулирование в параллельный маршрут, пересвистывались.  Язык их сигналов был нехитрый, всего три-четыре зова, но я и в них не разбирался, а когда было нужно позвать, свистал напропалую, и в четыре пальца, и в два, однако надежда была только на ветер, что он подхватит; обычно я отыскивал хоть какой-то пригорок ― и с него потихоньку осматривал в бинокль округу, вдруг кто проглянет… В маршруте поначалу я старался придерживаться вешек ―туров  , стопка плоских камней, достигавших колена.  Выставлял 
 Стоило только произойти какому-нибудь ЧП ― вырубится подстанция в районе или что-то еще, ― народ тут же брал холщовые мешки и мчался к магазину, где наполнял эти мешки стопка чуреков.  
 Я успеваю присесть на корточки, он перелетает, скулой дотрагивается до кладки замшелых кирпичей, которые подпирают стопка досок.  
  …Я держал в руках стопка открыток, отправленных из множества портовых 
 ), проникновенно выносил посланцу стопка книг, странно сочетавшую математическую статистику 
 Передо мной раскрытый сундучок, обитый латунными пластинами, внутри лежит кипа разлохмаченных по краям желтых листов необычного формата, отдельно стопка тетрадей в клеенчатых переплетах, которые 
 ) в виде куба (такие Маруся вообще никогда не видела) и настоящие бумажные книги повсюду: на полках, стопка на столе и на полу 
  Профессор собрал фотографии в одну стопка и спрятал себе в карман 
 Он состоит из набора окружённых мембраной уплощённых дисков, напоминающих стопка тарелок.  
 Каждая стопка Гольджи обычно содержит четыре-шесть 
 ― с этими словами рабочий парень в исполнении Николая Губенко глотает стопка Московской особой» в фильме Марлена 
 Еще в сумке оказались солдатская фляжка со жмыховой бражкой, четыре граненых стопка несколько ломтиков черного хлеба с 
  Ксения налила бражку в каждую из четырех стопка  
 Третью пододвинула Александре, четвертую взяла себе.   ― Помянем, ― приподнимая стопка негромко сказала Ксения.   ― Помянем.  
 ― Взяв стопка в левую руку, Александра перекрестилась 
  Они чокнулись и выпили по второй стопка  
 ― Александра чокнулась с Ксенией, и они выпили по третьей стопка  
  Хотя пол под ногами зыбко подрагивал, а от потолка до небесной канцелярии было всего лишь несколько миллиметров ― а может, и того меньше ― дюралевой обшивки фюзеляжа, мужчины встали с тюков и выпили свои стопка молодцевато, от плеча, честь честью 
  ― Да, светлая им память, ― поднимая граненую стопка сказал Папиков.  
 ― Папиков подождал, пока Адам налил, поднял стопка  
  Папиков и Адам выпили по полной стопка а женщинам досталось по половинке 
  Начинают игру так же, как и в бирюльки, то есть ставят всю стопка палочек острыми концами вниз и 
 Пара вафельных полотенец, стопка носовых платков и грязное белье 
  Раскрытые настежь окна чернели ночью, дверь в прихожую тоже была распахнута и даже подперта стопка книг.  
 В руках у него была стопка книг.  
 Пустые банки он расставил на полу и разложил рядом стопка пожелтевших газет.  
  Я вынырнул из-под полотенца.  Рядом на табуретке лежала стопка одежды.  Сверху ― рубашка в светло-серую 
  Душенька выдергивает из розетки шнур кофеварки и скидывает со второго кресла стопка журналов.  
 Черный умотал на подоконник со стопка журналов.  
 Бегло просматривая их содержимое, Ральф откладывал в сторону скрепленные листы, стопка за 
 ― подсказал Старик, откидываясь на стопка старых журналов, которая немедленно расползлась 
 А то можно еще положить под стопка книг.  
  ― Это стихи, ― сказал себе Георг и, поднявшись, принялся собирать все прямоугольные предметы в стопка  
  Помимо одинокого топчана и бамбукового кресла-качалки, да еще такого же бамбукового столика со стопка книг, увенчанной яблочным огрызком, здесь 
 Вдоль стен тянулись какие-то бутыли и пластмассовые канистры; прямо на полу громоздились башни аукционных каталогов за несколько лет и стопка справочников красочной фирмы «Кремер».  
 Вспомнил длинное темное помещение портового паба, свой фартук ― просто широкое полотнище цвета хаки, обернутое вокруг талии, ― стопка порножурналов, менять которые на свежие 
  На самом краю письменного стола Степана Ильича лежала стопка книг, придавленная фигуркой бронзового бегемота 
  Наконец встал, потянулся, еще раз просмотрел аккуратные стопка надписанных конвертов… затем подошел к 
 Он точно помнил, потому что водку на посиделках по поводу его бракосочетания наливали из чайника в чашки, а не из бутылок в стопка  
  ― Хорош стенать, Аркадий Семёныч, ― усмехается дед, вновь наполняя гранёные стопка остро пахнущей жидкостью.  
  Старики молча выпивают, не сталкивая стопка гранями.  
 Даже наливку не пила из напёрсточных красивых стопка у одной маленькая трещинка в 
 Она внезапно для самой себя пододвигает гранёную стопка Игоря, наливает её до краёв 
  ― Сожрут.  ― Анна разливает бурячиху по гранёным стопка   ― Так где они, а где 
  Сидят девушки в стерильном боксе за большим столом, на котором громоздятся стопка бугорчатой тары с яйцами и 
 Проще выбросить, ― бурчала домработница, собирая книги в стопка  
 Андрюшка сидел рядом над стопка цветной бумаги и фломастерами.  
 Половник она плюхала мимо кастрюли на стопка блинов, ножом пыталась перевернуть блин 
  И когда он произносил эти слова, то все кругом ― и наша комната, и люстра с вечно перегоревшей лампочкой, и стопка газет на подоконнике, и шумный 
 Книги везде, на подоконнике, на шкафу стопка до потолка, на полу поленницей 
  После родов вся квартира опять превратилась в детскую фабрику, везде все набросано, на письменном столе детские весы, всюду стопка чистых пеленок, от которых разит 
  Перебирала бумаги, задумалась.  Похлопывала стопка по губам.  И так глупо 
 [Андрей, nick]   Попробуйте найти умельца, чтобы он собрал все листы в стопка по корешку сделал штук 15 
 [Лёха, nick]   Хранить в лежачем положении ― стопка до лучших времён.  
 [Elanor, nick]   Это одна из книжек, которые лежат в стопка на моем столе )  
 Он вмещал в себя всё: чайный сервиз из тончайшего фарфора с витыми ручками, кастрюли, сковородки, макароны, манку, засохшие конфеты в кульке, стопка линялых полотенец, соковыжималку.  
 Только Алешин письменный стол очищен от завалов, карандашики и ручки в стакане, стопка тетрадей.  
  ― Выпей, дурак, за Победу!   Иван Иваныч не притронулся к стопка  Хлеб и сыр черствели перед 
  Пока виртуальный глобус можно сравнить со стопка книг и DVD-дисков, разложенных 
  Но современная космология уже не рассматривает концепцию параллельных миров только лишь как бесконечную стопка бумажных листов.  
  Одинцов уныло посмотрел на лежавший перед ним лист бумаги, обмакнул ручку в чернильницу и перечеркнул фразу: «Состояние моего физического состояния не требует дальнейшего…» Испорченный лист он аккуратно положил в стопка таких же листов и тщательно 
  В те годы книга уже приняла форму кодекса ― стопка сшитых друг с другом тетрадей 
 Их разговорчивость была вызвана, видимо, еще и тем, что оба, судя по всему, были книгочеями и везли с собой стопка газет, стянутую лакированным поясным ремешком 
 Причем дама, потыкав грязным перстом в стопка газет, говорила:  
  Девушка, ранее подававшая кофе, принесла стопка бумаг.  
 ) и все объяснит, все расставит по местам, и сложатся мои листочки в стопка и соберется из них книжка 
 Он впился очами в стопка листов, в тот самый исторический 
  То было предисловие к исповеди.  Но прежде была еще одна стопка  После нее он заговорил.  
 К сожалению, большинство семейных реликвий у нас не сохранилось, но есть несколько фотографий и замечательная маленькая серебряная стопка вместимостью граммов на 30.  
 По этому поводу офицеры полка закатили пирушку и подарили деду эту самую стопка  
 На донце стопка выгравировано: «За трудолюбие и искусство 
  Когда родился я, эта стопка перешла моему отцу, когда у 
 В них страшно было окунуться; как в детстве, она боялась ходить в парикмахерскую ― чтобы не рухнуть с кресла в черноту колодца составленных стопка отражений.  
 Комнаты эти были заселены голубями, птицы проникали в пыльные, разбитые окна, там и тут лежали мешки окаменевшей штукатурки, стопка битых стекол, покоробленного шпона, фанеры 
  Голуби полошились ― перелетали, размешивая световую пыль, тасуя комод со шкафом, буфетом, ванной на гнутых ножках, этажеркой, полной выцветших чертежей, свитков миллиметровки, стопка картона, исчерченного любительской сангиной, ― обнаженные 
  1. Сложите рядом с проигрывателем две стопка книг, чуть выше его диска 
  2. Постройте из стопка книг горку и приклейте к 
 Недалеко от края стола поставьте стопка книг и соедините её с 
  На столе стояла стопка с выпивкой, накрытая ломтиком черного 
 К стопка была приложена маленькая фотокарточка матери 
  Семечкин ловко откупорил бутылку, налил стограммовые граненые стопка  
  ― А у меня четыре дочки, все в Москве, кто выучился, кто учится, мы здесь с женой.   Выпили еще по стопка   Помолчали.  
 Армированные фитили, как правило, входят в наборы, а в качестве подсвечников используйте изящные бокалы, стопка рюмки, стаканы и другие сосуды 
  Для изготовления гелевых свечей кроме геля и фитилей понадобятся разные элементы декора, а в качестве подсвечников ― фужеры, рюмки, стопка  
 Листки, размноженные методом фотокопии, полностью поменяли порядок: сейчас на самом верху стопка лежит страничка с крупным, обозримым 
  На кухне, где она сидит в шаге от меня (держа стопка листков на плотно сведенных, девически 
 ), шарфики с маленькими, похожими на бубенчики-колокольцы, разноцветными помпонами (тоже моего производства), прибалтийские узорчатые варежки с густой бахромой по запястью ― и лежавшую возле стопка шапочек-шарфов ее щетку для 
  стопка мацы походила на чуть обгорелую 
 Здесь скопились внушительные подшивки «The Times», стопка The Sunday Times» ― и множество 
 Возможно, они прониклись к нам симпатией за то, что мы признавали их и частенько вспоминали, отливая из стопка понемногу в огонь любимого их 
 Богиня подняла стопка с шестым коктейлем и выпила 
  Он придвинул ко мне стопка бумаг, которая уже лежала на 
 ― А сам выставил в рядок толстенькие, в форме сапожка, стопка  
  Из стопка сильно запахло водкой; Елтышев с 
 Ну, вздрогнем.  ― Подхватил стопка   ― Тёть, ― позвала Валентина Викторовна, ― исть 
 Это пить нельзя.   Жена, сын испуганно поставили стопка  А Юрка, ухнув, быстро закусил 
  ― Да сертификат какой-то не получили… что-то такое там.  ― Юрка поднял стопка  ― Да ладно, пейте, нормальный, говорю 
  «Наверно…  ― Николай Михайлович сжал стопка в ладони.  ― Наверно…  
  Николай Михайлович помрачнел еще больше, наполнил стопка  
 Я-то знаю.  ― Юрка быстро плеснул в стопка  ― Вздрогнем?  
 ― Он пошевелился на штабеле досок; Николаю Михайловичу показалось, что Юрка собирается уйти, но вместо этого он взял стопка и выпил.  
 Сидел по вечерам, неспешно глотал стопка за 
  В Думском зале Таврического дворца царила атмосфера всеобщего праздника, перед трибуной стояли флаги академии, на огромном экране ― первые кадры студенческого телевидения, а на столах стопка красных дипломов и сотни роз 
  Он отцепился и тут же загреб с прилавка стопка порыжевших книжиц.  
 Никаких там детишек и карточных игр, родительских собраний, футбола, красивых баб, просмотров кинофильмов, застолий (лишь хрестоматийная стопка За победу!»  
 Я поднялся и, складывая тяжелые, пыльные стопка признавался себе: мы бессильны даже 
 Аня отодвинула стопка журналов и увидела челюсть.  
 ― только и сказал Егор, высосав стопка и все больше походя на 
 [Hipster71, nick]   Паспорт, личное присутствие и небольшая стопка денег на оплату?  
 Затем треугольники аккуратно сложили в стопка совместив их вершины, и подсчитали 
 [Elanor, nick]   под" читаю ", вероятно, подразумевается, что они стопка лежат на столе?  : -) 
 [Elanor, nick]   :) лежат на кафедре стопка нам их могут дать вроде 
 «Нет слов!»  Шахрай налил всем по стопка водки.  Все выпили и стали 
   Пробираясь ритмичными тропами,  Отдыхая строки на краю,  Не гранеными стопка стопами Утоляете жажду свою.  
 Укладывал книги стопка у кровати, рядом с чайником 
 Вероятно, я пошёл в кабинет за следующей стопка книг.  
 Сатана оттолкнул его, вывалил всю стопка простынь ― и на пол посыпались 
 Возле каждого игрока ― придавленные чем попало стопка денег, пепельницы, зажигалки, красные «Мальборо 
 Рассыпалась стопка мисок, осколки взлетели до потолка 
 Поставив все на стол, хотели тотчас уйти, но их не отпустили, заставили выпить по стопка  
  Сняли пластиковую компотную крышку, с трудом стали вываливать из банки комки и пачки денег: здесь оказались и красные банковские, запечатанные кирпичики червонцев, и стопка сиреневых четвертных, и пластинки полтинников 
 И долларов 10 300, ― закончил Пилия первым счет, записал сумму и с любовью стал разглаживать разноцветные стопка  
 ― Мака тоже досчитал и расправил свои стопка  
  Мака согласно кивнул, убирая деньги со стола и складывая их в стопка на телевизоре:  
 Мака бросил морковь и рис в закипевший бульон, пошел налить себе стопка  
 Но в комнате сразу заметил, что стопка книг на подоконнике сдвинуты углами 
  Я выложил на стол паспорт, стопка документов и доверенность, внутренне надеясь 
 На антресолях, кроме консервации и всякого строительного хлама, были фотоувеличитель, коробка с электробритвой «Харьков», диапроектор, целая стопка старых журналов «Кругозор» с голубыми 
 стопка ксерокопий никогда не станет книгой 
 ― Это вынужденная мера… ― Она поспешно сложила документы в стопка поднялась из-за стола.  
  Клава взяла протянутую стопка бумаг, отыскала нужный лист, откашлялась 
 “Десять лет назад здесь была помойка”, ― произнес он с горечью и погрузил стопка в губы.  
  Вадя по ходу вспомнил, как один кореш во рву теплотрассы откопал спинку кровати и, свернув шишечку со стойки, добыл стопка серебряных рублей.  
 Наконец бросил весла, зашвырнул скульптуре в ноги цветы, достал из-под скамейки спортивную сумку ― и охапками взметнулись вверх скользкие стопка целлофановых упаковок с отменными польскими 
 Он всходил ареной, взбирался в бельэтаж, садился повыше на стопка опечатанных ящиков, похожих на такие 
 Под вечер неясный предмет начинал шевелиться ― и вдруг вспархивал, неистово кружил, маялся, опахивая плоскости лабораторных столов, беспорядочными волнами ощупывая стометровый цилиндр ускорителя, стопка свинцовых плит, обстоявших вокруг камеры 
 Размещается он при этом блаженно сначала в гамаке, потом в плетеном кресле-качалке на заснеженной веранде дешевого коттеджа в Вермонте, укрывшись пледом и полярным спальником, глядя из-под козырька на плывущие, ложащиеся в сумерки саваны снегопада, на многоярусные пагоды сосен, на гирлянду огоньков, стекающую волной с козырька конторского домика, на лошадку, запряженную в сани, укрытую попоной, с которой две синицы склевывают раскисшие хлебные крошки,на  свои пальцы, греющиеся от чашки трубки, на потрескивающий в ней раскаленный пятак, прикрытый стопка золы… Месяц спустя, сойдя утром 
  Если свободное место на карточке заканчивалось, Королев не частил, а бросал, брал следующую и, макая рейсфедер, катая рейсшину, возился с рамкой, писал дальше, откладывал в стопка и никогда больше не возвращался 
 Говоря сама с собой, она хрипло размышляла над покупками, стоящими на прилавке: над стопка консервных банок с кильками в 
 ― При этом женщина ладонями охватила и придвинула стопка консервных банок.  
  Девка испугалась, бородач опустил книгу на стопка  
 Подсаживался, устанавливал на коленке дощечку с широкой жестяной прищепкой, удерживавшей стопка разграфленных анкет в мелкую клетку 
 Я приходил в библиотеку и, выписывая требование, похищал нетолстую стопка бланков, штук, должно быть, двадцать 
  Условия воплотились в жизнь: уже, признаться, подзабыв о своей похвальбе, я оказался в уединении, имея в распоряжении стопка библиотечных требований и шариковую ручку 
 Сквозь открытую дверь мальчик видел целую стопка оконных стекол, с торца окрашенную 
 ) Служитель, задержав дыхание, отделил одно из стекол от стопка и рачительно перенес его на 
  Мальчику было года четыре с небольшим, когда мать, вздохнув, отправилась на кухню, обеими руками обняв непомерную неряшливую стопка сладко пахнущего белья, только что 
 Мать вернулась с той же стопка но уже укрощенной, раза в 
 Пока отец сидел за столом с дядей Юрой и дядей Левой вокруг прозрачной бутылки и трех стопка закусывая селедкой с луком, вареной 
  Киномеханик встает вслед за Дементием и разливает из графина багровую огненную воду, настоянную на клюкве, по трем маленьким стаканчикам, так называемым стопка  
 Белье раскладывалось в стопка для каждого из трех писцов 
 Когда стопка склеенных листов растягивают как гармошку 
 Кроме того, по окончании прослушивания всех звуковых дорожек всей стопка дисков их необходимо было вручную 
 ― я подошёл к столику и без спроса пополнил обе стопка  
 Перед ним лежал подсохший букетик полевых цветов, и стояла стопка водки, накрытая кусочком хлеба.  
  Были излечены кипы каких-то пожухлых квитанций и ордеров, какие-то пакеты с распашонками и перетянутые резинкой стопка крышек для закатки банок, и 
 С выцветшей фотографии на него устало смотрел старик в неловко сидящем костюме, перед ним лежал букетик полевых цветов, и стояла стопка водки, накрытая кусочком хлеба.  
 На помойках валялись стопка красных книг ― учебников по истории 
  В Народном архиве, этой сокровищнице информации о простом человеке («Государство, как некую сверхперсону, интересует только своя личная история ― мы же, в противовес, собираем документы обычных рядовых людей»), мне однажды достались хозяйственные записи трех семей.  Три стопка тетрадей, листков и блокнотов.  Три 
  На полу стояли стопка книг, единственное окно заложено кирпичами 
  Действительно, здесь царила полнейшая разруха: у самой стены валялась покореженная кабина от «КамАЗа„, в углу были свалены куски кирпичей, рядом в стопка лежали посеревшие доски, прикрытые обрывками 
 Вяло, как если бы ей предлагали оценить на предмет искусства какое-нибудь непотребство, она взяла стопка фотографий и принялась лениво изучать 
 Утром прихожу, колес нет, а машина на стопка кирпичей стоит.  
 При ее использовании все открытые в данный момент окна папок и приложений представлены в виде «стопка уменьшенных изображений.  
 На переднем плане располагается текущее (активное) окно, и повторные нажатия комбинации <символ> + Tab меняют порядок окон в «стопка  
 Хлам на почерневшем столике: карточные колоды, перья, чашки тончайшего фарфора, изуродованного чёрными потёками; камешки, грязные стопка бумаг.  
 Скосив глаза на экран ноутбука, он увидел вместо столбиков цифр стопка ярких игральных карт.  
 Ты ей и дальше помогай ― дело божеское!  Видишь, на тумбочке стопка книг лежит?  Возьми себе одну 
 Вечером, когда включали в комнате свет, косолапый взбирался на стопка шифера, сложенного у окна, барабанил 
 Я один за вечер у стойки употребил весь запас коньяка «Наполеон», так что наутро, когда ровно в десять ноль-ноль я попросил у бармена стопка он мне с некоторым нажимом 
 Вместе с тем у целовальников (людей, давших присягу с целованием креста служить казне честно и верно) на полках всегда находилась разнообразная посуда: ендовы, ковши, ставцы, стопка а для мелкой продажи ― крюки 
  У нынешних чашек, бокалов, фужеров и рюмок немало предшественников среди старорусской питейной посуды ― кубков, рогов, чар и чарок, братин, чаш, ковшей-скопкарей, крючков, стопка стаканов (досканцов), лафитников и ставёшек 
 Это и кожаные мешки (козевки, бурдюк) вместимостью до 60 л, и деревянные досканцы, ставцы, жбаны, ковши-скопкари, чарки, ведра и бочки (вместимостью от 123 г до полутонны и более), и глиняные амфоры, корчаги, крынки, кувшины и чашки от 143 г до 40 л, и хорошо знакомые всем стеклянные бутыли, бутылки, графины, кружки, рюмки, стопка пузырьки (от 61, 4 г 
  Чаша, чашка, стопка стопарь 1/4096 1/128 
 Служители принимали от верующих пачки денег, выдавая им взамен стопка листков с сусальным золотом.  
 Затем эти листки складывают один на другой по 96 штук и стягивают стопка ремнями из оленьей кожи.  
 Так вот, сейчас картины просто сложены у стены стопка  
  Однако в тех же маминых бумагах я нашел и целые стопка перевязанных лентой бумажных листков, исписанных 
 При досмотре багажа и личных вещей реэмигранта по фамилии Рекемчук были взяты на заметку: Георгиевский крест 4-й степени; стопка писем; журналистское удостоверение на французском 
  Катя, между тем, оделась и, судя по всему, собиралась куда-то основательно ― раскрыла свой черный фанерный чемодан и складывала в него вещи стопка  
 В ванной обнаружил бак с грязным бельем и кусок хозяйственного мыла, ― все выстирал, развесил на балконе, а вечером перегладил и выложил в шкафу идеальной стопка  
  На пороге лоджии показалась жена часовщика со стопка наглаженного белья, поздоровалась, прошла в 
 и, опрокинув стопка потянулся к салатнице с квашеной 
 Замершие было руки продолжили пляску на клавиатуре, две другие потянулись к стопка серых карточек на краю стола 
  Пока он одевался, она успела, по-эмигрантски говоря, «фиксануть брекфаст»: большой стакан грейпфрутового сока, стопка отлично прожаренных тостов, масло, джем 
 Сидели теперь в торговой зале среди свисающих дамских и джентльменских богатств, в окружении стопка дизайнеровских жилеток с блестками и 
 К этому моменту он уже управился с тридцать третьей стопка овсяных блинов, всякий раз сопровождаемых 
  Сашка выпил, взял со стола стопка листков, вынув последний из машинки 
 Девять коричневых бунинских томов стопка высились рядом с листками.  
  Вся станция, сколько ее видно было в свете костра, была завалена невообразимым разнообразным хламом, можно было различить очертания сломанных велосипедов, автомобильных покрышек, остатками мебели и какой-то аппаратуры, высилась гора макулатуры, из которой сидящие время от времени брали стопка газет, или книгу, и подбрасывали 
  Я, естественно, тоже зацепил стопка и Саломея, выдавая свои первородные 
 И я втайне вторил ему, запасаясь двухместным “Тайменем”, поддувными бортами, складным веслом, спасжилетом и стопка плиточного шоколада.  
 Я штабелировал алюминиевые каркасы сцинтилляционных детекторов, блоки плат, залитые эпоксидной смолой, снимал, таскал, перекладывал стопка свинцовых пластин ― экранов, разделявших ячейки 
 Я вытряхнул содержимое: катушку лески, газету “Спид-инфо”, четверть буханки, валидол, коробку с крючками, поплавком и грузилами, газету “Труд”, стопка вложенных пластиковых стаканов, спички, оплавленный 
 В порушенный, заброшенный Планетарий я пролезал промозглыми осенними ночами, ставил свой галогеновый фонарь, включал вертушку Южного Полушария, садился на стопка утеплительных плит, слушал, как упорные 
 А получились вы оба отлично, ― добавил он, обращаясь к Адаму и Саше ― стопка фотографий наконец дошла и до 
  ― Товарищ главный хирург, возьмите, ― протянул Адаму стопка фотографий Илья.  
  Потом они выпили по стопка и он стал вспоминать что-то 
 Хозяйка принесла хлеб и рыбный салат, достала три стопка  
  ― Ну, ребята, выпейте еще по стопка кто хочет.  
 В подвесном шкафчике Пафнутьев увидел стопка разномастных тарелок, несколько чашек, в 
 Открыв стоявший в углу старомодный сейф, он вынул все десять томов и сложил их в две стопка на письменном столе.  
  Пафнутьев помолчал, взяв верхний том, с силой бросил его на стопка склонив голову, посмотрел на выползавшую 
 ― Шумаков постучал указательным пальцем по стопка уголовного дела, чтобы у Пафнутьева 
 ― Халандовский бестрепетно налил себе стакан водки, небольшой, правда, стакан, скорее стопка и счастливо выпил.  
  ― Будем живы!  ― Халандовский поднял свою стопка   ― Дай бог, ― откликнулся старик и 
 ― Шумаков подошел к столу и взял из стопка визитных карточек Пафнутьева один квадратик 
 Не опуская ее на стол, он наполнил стопка хорошие 
 ― Пафнутьев ткнулся своей стопка в 
 ― Пафнутьев поднял свою стопка предлагая Халандовскому поступить так же 
 Половину бумажной стопка я тут же пододвинул к 
 В почтовом ящике накопилась стопка бесплатных газет и счетов.  
 По дороге мне на глаза попалась стопка добытая вчера из почтового ящика 
  Оксана Тихоновна встретилась с Николаем и в качестве доказательства своих слов показала ему большую стопка его детских фотографий.  
 Со стопка фотографий, с видео-и аудиозаписями 
 По ночам мелким почерком исписывала стопка бумаги ― чтобы ничего не забыть 
 Самую высокую в мире стопка блинов (высотою 6 м 80 
 Так и вижу: сдав очередную рукопись или верстку, Лева «шерстит» (тоже его любимое словечко) стопка иностранных журналов, приговаривая: «У нас 
  К Владимиру Путину томский губернатор полетел, запасшись стопка писем с различными просьбами ― от 
 В этом конкурсе три номинации: «Блинная чудо-гора» ― на самую высокую стопка блинов, «Бабушкин секрет» ― на блины 
 Когда начинались его отступления, я, чувствуя несправедливость растраты такого богатства на одного меня, брал один за другим листки из щедрой стопка оборотиков» ― для экономии на черновики 
 На столе стояла бутылка коньяка, стопка серебряных рюмочек, которые вкладывались друг 
 В руках Сарданапал держал стопка бумаги с тестами.  
 Мало-помалу стопка тестов на столе Медузии росла 
  Николай Сергеевич выпил еще пару стопка умял манты и лагман, не 
  Но и те случаи, которые зарегистрированы, задокументированы и запротоколированы (кипы бумаги, стопка кассет, груды фоток и показаний 
 В ответ на мое недоумение он показал мне стопка фотографий, на которых была заснята 
 Молчал и Евгений Иванович, машинально равняя стопка листов легким постукиванием о крышку 
 Готовые блины укладывали стопка положив на каждый кусочек сливочного 
 Другим, не менее характерным для китайской кухни типом оборудования, является пароварка, которая может представлять собой традиционный европейский пароварочный аппарат без избыточного давления или еще более традиционный котел с кипящей водой, круглым отверстием в верхней части, на которое стопка укладываются сита (на них раскладывают 
 ― Гуров подошел к своему столу и быстро сложил разложенные на нем документы и папки в стопка в левом углу.  
  Под неистощимыми ласками Писсаридзе Инка двигалась резко и нервно, она выхватила из ящика стопка бумаг, а среди них и 
  Все еще шумел дождь, а Звездная Пыль с целой стопка разноцветных томов, среди которых и 
 ― крякнул дядя Митя, опрокинув в себя еще стопка  
 Мика, не дожидаясь ее, принялся рыться в стопка книг на столе.  
 ― Рита забегала по комнате, складывая свою одежду в стопка  
 А, вот, ― Рита выудила из стопка бумаг небольшой бланк.  
  Набрав внушительную стопка книг, Валя оттащила ее к 
 Она притащила из книгохранилища огромную стопка книг, принялась распихивать их по 
 ― Арсений Никитич, стуча палкой, вернулся из своего кабинета со стопка бумаг.  
 Он включил компьютер на столе, запихнул стопка листов в устройство для подачи 
 ― У вас дискеты?   Она вынула из сумочки стопка дискет.   ― Давайте ваше вино…  
  ― Уф, я даже начал бояться, что бумаги не хватит!  ― сказал Герман, складывая стопка крест-накрест.  ― Слава богу, что были 
  ― Раз, два, три, четыре, пять…  ― кончиками пальцев перебрав стопка посчитала она.  ― Ну да, пять 
 ― засмеялась Валя и, отступив на шаг назад от стола, оглядела внушительную стопка  
 Никто не тормознул аукционы в ожидании, покуда рынок одумается и отслюнит за приватизационный чек толстую стопка гринов.  
 стопка старых газет из каждой почти 
 Этим держится та вселенная в летучем плевке ― иначе мир распадется, развалится, разлетится, как стопка исписанной бумаги по паркету.  
  Запомнилось первое странное ощущение от Петрограда ― вовсе не дворцы и не Нева, а то, что, в отличие от московских кондукторов, у которых в руках была дощечка с прикрепленными к ней стопка билетов, в Петрограде у кондукторов 
  Для водки предназначена стопка в которую помещается лишь один 
  Весна, небольшой секрет ленивой хозяйки: белье ни в коем случае не пересушивать ― тогда это действительно горы мятого белья и с ним уже ничего не сделаешь белье сушится до нормального состоянии, можно даже немного не досушить, но совсем самую малось, потом аккуратно складывается в ровные стопка и все!!!  
 ― изумился шинкарь и даже отставил в сторону недотертую стопка  
 Чтобы сделать хлопушку, заверните стопка шоколадных медалек в блестящий окрашенный 
 Некоторые (у нас в особенности) по привычке «не бавят» и заглатывают абсент стопка по 100 граммов, как банальную 
  Впервые пересекшему Полярный круг ― традиционная стопка водки с закрытыми глазами лицом 
  Значки, пазлы, магниты, ароматизаторы, бейджи, костеры, ФУТБОЛКИ, БЕЙСБОЛКИ, ПИВНЫЕ КРУЖКИ, БОКАЛЫ, ЗОНТЫ, рубашки-поло, толстовки, галстуки, шевроны, стопка кубки, спички, калькуляторы, часы…  
 И он с отвращением бросил его в стопка ненужного, как будто ему предлагали 
 «Я сварю себе картошечки/ Выпью стопка приуроченну/ Аппетит у меня не 
 Одурев от чтения, Дина сидела, уставясь в окно, и видела там настольную лампу, стопка книг на письменном столе и 
 Я вошел в номер ― там стояли цветы, там лежал мой роман стопка на немецком языке…  
 Пошел шлепнул стопка виски, благо в начатой двумя 
 В кабинетике прозы, где, как я говорил, сидели мы с Асей Берзер, на своем столе я раскладывал на четыре стопка перепечатанные страницы, когда вошел Исаич 
 Ее грела мысль, что на столе укрыты чистым полотенцем три пиалки, два граненых стакана, стопка тарелок ― три мелкие, три глубокие 
  Вооруженная стопка своих трудов, я отправилась добывать 
 В центре блестящего полированного поля письменного стола одиноко белела стопка бумаги ― верхний лист был наполовину 
 В центре письменного стола вместо стопка писчей бумаги лежала открытая разлинованная 
  И я на миг представила на месте Ларки свою изящную невестку, у которой белье в шкафу сложено под линеечку такими аккуратными стопка что у меня захватывает дыхание 
  В качестве улики старушка предъявила стопка тетрадей ― из тех, что не 
 Как сейчас, помню эту стопка дореволюционных школьных тетрадок с выцветшими 
 Если мне дадут книгу и попросят прорезать скальпелем строго определенное количество страниц, я прорежу именно столько и ни одним листком больше».  Башуров принес стопка папиросной бумаги.  Епископ Лука проверил 
 Очевидно, впрочем, что со стопка диктантов автор и редактор повозились 
  Я быстро нашел нужный дом, но сопровождать врачиху мне не пришлось ― она просто выписала справку на бланке, таких бланков у нее была заготовлена целая стопка и я ушел.  
  Черенком трубки показал на стопка машинописных листов на письменном столе 
 Я беру пустой черный поднос из стопка таких же и становлюсь в 
  После того как Сергеев ушел, я стащил у дежурной медсестры карандаш, заперся в туалете, взяв стопка каких-то старых бланков.  
 Долгими часами она сидит среди толстенных томов, брошюр, стопка периодики и прочей макулатуры.  
 Там на окне всегда лежит стопка старых газет.  
  Столик в купе ― деликатно оккупирован: стопка салфеток, бутылка, кружка, пакет с 
   ― характерная структура, состоящая из собранных в стопка дисковидных мембран, которые связаны друг 
 Хлоропласт ― органелла диаметром 5―10 мкм, состоящая из комплекса мембран, двойной наружной и внутренних в виде стопка дисков, содержащих компоненты фотосинтезирующего аппарата 
  ― Спасибо, ― отвечает Питер, снимая тонкий круглый blin с аккуратной стопка блинов, купленных сегодня рано утром 
 Но разложить книги в стопка по шкафам было далеко еще 
 Никита отошел в угол и стал копаться в стопка белых листов.  
 Даже на ночь члены бригад остаются на тонкоструйном песке, охраняя от конкурентов самое ценное свое достояние ― сложенные в стопка зонты и металлические стержни.  
  ― А арестовать его за тебя не надо?  ― Коломнин вслед за Роговым опрокинул стопка  ― Что ты мне тут, извини 
 Высятся стопка газет и журналов, которые надо 
 Этот раритет она поместила на стопка папок, в которых (символически) хранятся 
 стопка бумаг уменьшили оконный проем вчетверо 
  Андрон Витальевич протянул стопка бумаг: ― Мало ли, если гаишники 
  Через полгода своих скитаний Любченев случайно наткнулся на стопка школьных учебников.  
 Содержимое от взрыва не пострадало.  В верхней секции лежали стопка долларов.  Льнов переложил их в 
 Пространство пронзилось концентрированным красным лучом лазера и рассеянным жемчужным светом фонаря.  Человек остановился перед стопка книг.  Чуть вытянул руку с 
 ― Посмотри, вон там, в коробке, за книжными стопка  
  Я вытащил из кармана фишки и сложил их в стопка по десять штук каждая.  
  Двинул стопка на красное и стал разглядывать 
 ― сказал дядя Жора, собирая бумаги в стопка и постукивая ей о край 
  Гости пьянели медленно, расчетливо, оставляя силы для нескончаемой вереницы тостов и вечерних посиделок ― я знал эту манеру компании отца и дяди Жоры, многие половинили стопка или чуть пригубливали водку, предпочитая 
  В чемодане Алексея оказались перевязанные стопка старых газет, ветхие сандалии и 
 Первые две стопка дядя Жора принимал, как радующую 
 После третьей, когда пружина застолья начинала стремительно разжиматься, и близкий восторг в душах заставлял сидящих за столом говорить громче, а глаза смотрели веселее, дядька начинал половинить стопка а то и пропускать вовсе 
 Его собственная не выпитая стопка оказывалась надежно замаскированной в гуще 
 Тумбочки, столики, шкафчики, полочки, стопка белья, коробки, мотки проводов, горшки 
 — Садитесь здесь, — взяла стопка белья со швейной машины и 
 Зато повела меня в комнату, где на кроватях, стульях, на полу даже, стопка как блины, лежали холсты без 
 ― разрозненные, кое-как сброшюрованные издания, перевязанные веревками по стопка  
  Левка Пичхадзе, мой когдатошний одноклассник, не мой друг бывший, не приятель даже, одноклассник, сидел передо мной за столиком, курил, щурился от дыма, сбивал в пепельницу пепел и поглядывал на меня.   Принесли покамест закуску, графинчик, две стопка   ― Двадцать пять лет, ― сказал Левка 
  ― Что ж, ― сказал Левка.  ― Будь.  ― Поднял стопка  ― За встречу.   И чокнулись мы 
 А в зале ресторана после нескольких стопка водки при не очень большом 
  И как-то так получилось, что, когда они ухарски ударяли толстенным днищем стопка о добротно сработанный ими же 
  Он разливал в стопка самодельную настойку ― «на семи травах 
  Фольклорные болгарки начали разносить по столам большие глиняные кружки с вином и стопка тоже глиняные, судя по запаху 
 Он покивал успокоительно и тут же глотнул из стопка и руку запустил в дальнюю 
 Зюня прикидывал: взять еще бокал или хватит пока?  Решил выпить стопка перцовки.  Буги следил за действиями 
 ― и, действительно, выхватил из стопка карт пикового туза.  
  ― Так что вечером устроим представление, ― обводя стопка общество, продолжал Зюня.  
 Наливай, а то что-то ноги зябнут.  И обезьяне этой чертовой нальем стопка   Рувим достал из бара бутылку 
 У стены против входа было сложено в аккуратную стопка полдюжины разноцветных, как леденцы, одеял 
 В спальне сиял дневной свет, чуть зеленоватый от плотной завесы кустов за открытым окном и зеленой москитной сетки, часы в гостиной сделали десять шелестящих ударов, словно отсыпали по десять стопка монет: время ― деньги?  
 А прежде, вначале, Клава ничуть не тяготилась фламандской щедростью Вариных разносолов, ведь перед тем на «аперитив» всегда были книжки, прижимавшиеся друг к дружке теснее, чем закуски на столе, для них чуть ли не каждый год покупались новые шкафы; полки навешивались аж в коридоре, а стопка в свободном углу кабинета-столовой 
 ) автобусе, чтобы родственники и коллеги покойного главного инженера, чей портрет заслуженно висит в заводском музее, могли помянуть его столовскими рыбными пирогами и ритуальной стопка прямо на кладбище.  
 И сколько Клава ни талдычила «по одежке встречают», «реснички хотя бы подкрась», бирюзовая кофта с большим, приметным воротником, связанная ею, лежала внизу аккуратной стопка в Дунином шкафу ненадеванная, то 
 Служители принимали от верующих пачки денег, выдавая им взамен стопка листков с сусальным золотом.  
 Их складывают один на другой по 96.штук и стягивают стопка ремнями из оленьей кожи.  
 Стелю ее с краю софы ― у стены лежат в стопка книги.  
  Взглянул на ровную, высокую стопка румяных, ноздреватых блинов и, неожиданно 
 За очередной стопка бабулька, уяснив ситуацию про украденных 
 Роджер с тихой ненавистью глядел, как полковник со вкусом журчит на обочину мощной струей, как разминается, как наливает водило чай из термоса, а себе ― стопка из фляжки, как закусывает с 
 Я принялась разбирать маленькую стопка бумаг возле матраса.  
 Там я наткнулась на стопка пластмассовых стаканов.  
 В студии коллажа ― стопка старых иллюстрированных журналов, которые врачи 
 У Владимира Андреевича до сих пор хранится в шкафу приличная стопка белых рубашек.  
 А лежал белоснежный красавец на целой стопка пёстрых ковров, вытканных дивными мастерицами 
 Смотрел Тхваргхел, лёжа на стопка честно заслуженных наградных ковриков.  
 Ровняет на деревянном блюде румяную, душистую стопка смазывает растопленным маслом… Иной помощи 
  Но если угадали, сколько в правой руке совета министров, а сколько в левой, тогда к экранам мониторов сядут десятки новых проектировщиков, художников, инженеров и стопка за 
 В Америке избиратели вполне отдают себе отчет, что люди, которые носят стопка сценариев по коридорам рекламных агентств 
 ― там он и прожил свое («я как китаец, у меня нет выходных»), читая, и описывал свои путешествия, сбор гербария в лекциях, а оставшиеся крохи ― те мгновенья, когда отдыхали глаза, он хотел описать в рассказе ― рассказе о библиотеке, как аспирантки, нагрузившись книгами, встречаются посреди зала и разговаривают, придерживая подбородками высокие стопка  
 Ворох мятых газет на журнальном столике, пульт от телевизора, почему-то лежащий вверх ногами; на экране телевизора слой пыли, а сверху ― белая вязаная салфеточка, на которой стоит ваза с подзавядшими гвоздиками; еще один пульт на видеомагнитофоне, рядом со стопка кассет в затертых обложках; далее 
 Грязная посуда была везде ― на столе, на буфете, на широченном каменном подоконнике, на плите, даже на полу у двери стояла стопка грязных тарелок с присохшей едой 
 Для полноты картины не хватало только нагих гурий и серебряных подносов с фруктами и кубками.   Иван усмехнулся, вытягивая из стопка простыню.   Что-то тебя с утра 
 стопка ярких журналов лежала на уголке 
 Не декламировал, а пел громко и протяжно, как погребальный реквием, строчки из «Могилы бойца» Лермонтова: «Сырой землей покрыта грудь, но ей не тяжело…»   Опрокидывал стопка за 
  На рабочем столе писателя росла стопка исписанных листов.  
  По телевизору на той неделе неоднократно показывали учения войск спецназа: как они разбивают лбом стопка кирпичей и бьют друг друга 
 Он нервно перебирал стопка книг, шелестел журналами, делая в 
 (В Варшаве в 1898 году вышла его книга «Квуцат михтавим» ― «стопка писем» ― впечатления от Эрец-Исраэль 
 Чуть шатает, приятная слабость в теле, а на столе белеет стопка сделанных бумаг.  
 Рыбачит.  «Чтоб не последняя», ― опрокинул стопка  Сквозь всю жизнь держит свой 
 Матушкины домашние туфли по десять раз на день останавливались у книжных стопка рядом с моей подушкой, и 
 Хотелось взять с подоконника пыльную, разбухшую, перевязанную бечевкой стопка бумаг, взбить ее, как подушку 
 А на письменном столе ― стопка листов, исписанных неторопливым почерком ― главы 
 Перед ней лежала стопка тонких книжек ее стихов.  
 До сих пор они хранятся у меня дома ― это большая стопка целая коробка ― все, что написала 
 Так что без помех налита себе водочка в граненой стопка а мне все тот же 
  ― Может, приставить к этой стопка компромата охрану?..  
 Все в последний раз собрались в Доме актера, чтобы еще раз поднять чашки ― рюмки ― стопка бокалы за «наш союз» и 
  Галина Степановна показывает нам стопка заявлений от желающих вернуться и 
  Но нет, однако, смысла класть на чаши весов пухлый том ростановской пьесы о Сирано и тоненькую стопка страниц с текстом японской вариации 
 Первым делом показал целую стопка публикаций о нем.  
 Три грации борделя, вольно или невольно пародируя пластику одноименной картины Боттичелли, кружили не в весеннем саду, а в мрачном черном бараке, вокруг стопка полосатых матрасов, и, похоже, исповедовались 
 Гамлет Райкина, входящий в Эльсинор как витенбергский студент, в очечках, со стопка книжек под мышкой, вынужден стать 
 Рядом с койкой на табурете благоухающей стопка лежали его выстиранные и выглаженные 
  Он принес стопка иллюстрированных журналов и книг, среди 
 Из вещмешка размером с грузовой парашют Григорий Иванович извлек разные гостинцы для «мальцов» да стопка советских карт 1941 года.  
 Нам показалось даже, что хозяйка прошла сквозь него, когда несла стопка сложенные миски.  
 Отдавал машинописные перепечатки, самодельные свои сборники, иногда сброшюрованные, а порой ― просто сложенные стопка листочки.  
 Минувшей зимой, в Москве, под зябкое, монотонно-зыбкое, глуховато-хрупкое дребезжание влажной чернотою вечера окрашенного, раскатившимся по округе скользким бисером ближних огоньков унизанного, запредельными отсветами находящихся за кольцевой автомобильной дорогой и затаившихся там, в ненадежном своем отдалении от суеты и разрухи, в тишине своей, в глухомани, что немногого, в общем-то, стоят, потому что никак и ничем не спасут от беды, если та доберется  туда, с трудом представляемых городов ненароком затронутого, полузамерзшего, полуоттаявшего оконного стекла, под унылое, снулое, хилое, с подколенной надорванной жилою, с подноготною всею постылою, подневольной чреватою силою, завывание ветра, которому осточертело шататься между плотно сжатыми, тупыми ножницами безумца-градостроителя вначале настриженными из газетной отсебятины, из плакатной похвальбы, а потом, оптом, с удручающей похожестью один на другого, воплощенными в бетоне, универсальном отечественном материале, который ставь себе  хоть так, хоть этак, и дело с концом, кварталами домов, сиротливо маяться между непостижимым небом и неузнаваемой землей, томясь в столичной, заграничными, зазывными рекламными воплями взбудораженной, обновленно-безликими фасадами и стандартно-стильными витринами основательно испоганенной, исторически обоснованной процветающей плутократией, прозябающей демократией, прожигающей жизнь свою, не задумываясь о последствиях разгула, утопической тесноте и химерической суете ― по утраченному приволью, и непрерывное, утробное, как с голодухи, непотребное  урчание машин, которых расплодилось в нашем, еще относительно недавно тихом, с полупустой, наполовину занятой незамерзающими лужами, наполовину покрытой синевато-белесым инеем, проезжей его частью, Напольном проезде, видимо-невидимо, собрал я старые эти письма все вместе, предварительно, да не в один прием, а в несколько, причем пришлось, в самом прямом смысле слова, потрудиться, но это я смиренно и терпеливо вынес, порывшись основательно в своих бумажных завалах  , потом сложил их стопка перед собою, на низком журнальном 
  В коридоре и в обеих комнатах высокими стопка лежали на полу многочисленные экземпляры 
суперобложках  с портретом поэта, увесистую стопка наверху которой был водружен белый 
 Была стопка детгизовских книжек, затертых и выученных 
 стопка его газет тоже шла в 
 Вот к этому столу и подвела меня женщина и, указав на целую стопка переплетенных тетрадей, блокнотов, бюваров, сказала 
  С твердой уверенностью в себе, он достал из буфета стародавнюю стопка граненый стаканчик, наполнил его и 
 Значит, можно и выпить.   И он выпил еще стопка   Ему стало хорошо, радужно.  
 Значит, можно еще выпить.   И он выпил еще стопка …  Через час, ничуть не пьяный 
  Ручной лимфодренаж в исполнении остеопата отличается тем, что благодаря высокой чувствительности рук (хороший остеопат будто бы способен почувствовать волос, подложенный под стопка бумаги из 30-40 листов 
 Вон старый рукомойник с треснутой мраморной стенкой, стопка одно в другом ведра, кастрюли 
 ― Трифонов с ненавистью пнул стопка словарей на полу.  
 На снегу рядом с ней лежала стопка книг, по виду самых дешевых 
 Когда час спустя он покидал Сенную, старуха все так же стояла около своей стопка и так же на ледяном 
 Он словно подкидывал пищу будущим мемуаристам: оправлял пиджак, раскладывал папиросы, дорогую зажигалку, стопка исписанных листков (мелкий, мелочный, мстительный 
 Проспекты, нами составленные, я сохраню, и когда мы в скором времени встретимся ― то начнем работу не с пустого места, а с этого вот фундамента, ― он прихлопнул ладонью стопка листков, исписанных его мелким, прямым 
 Он, по счастию, хорошо реагировал на подобранные препараты и через две недели при явном улучшении был выписан домой с целой стопка рецептов и рекомендаций.  
 Когда все подняли стопка чтобы выпить за упокой, я 
 Замначальника колонии Елена Вениаминовна, женщина с лицом сестры милосердия, указывает на стопка обычных школьных тетрадок в клеточку 
 ― «Да вот жить не дают, ― он швырнул на пол стопка книг, ― в экспедицию не пускают 
 При должной рекламе концерт Мирей Матье мог стать самым гламурным событием сезона ― но рекламы такой не было, и публики потому было немного, и была она самая разнокалиберная: от пенсионеров, скопивших на билет и стопка ереванского коньяка в антракте, до 
 Электричества на кордоне не было, и, когда подступала ночь, зажигали керосиновые лампы, и в доме разливался чудный, теплый, золотистый свет, длинные тени скользили по стенам, по складкам одежды, пропахшей лесом, потом, дымом, по книжным полкам со справочниками, стопка карт и полудюжиной любимых книг 
  А вот патефонные пластинки, лежащие стопка на этажерке.  
 Чувствуя на себе взгляды обоих руководителей противоборствующих делегаций, Куркис взял из стопка очередную папку и раскрыл ее 
 Первым желанием Дорохова было закурить, но он сдержат себя, вернулся за стол и принялся просматривать сложенные стопка документы.  
 Увидев среди стопка с папками жестяную пепельницу, он 
  Выпив стопка Тюрин разглаживает усы, а потом 
 Я слушаю, знаю, что сейчас он расскажет еще одну повесть: про себя и знаменитого директора Штепо.   Вот налита последняя стопка  С чувством выпита.  
 Хотя один из инициаторов акции после четвертой стопка King of spirit называет себя 
 На одной была изображена стопка подпрыгивающих учебников, на другой кровать 
 Очень быстро, почти приседая на шаге, он вернулся с бутылкой коньяка «Реми Мартен», и мы выпили по глубокой 150-граммовой стопка и тут же еще раз 
 Он нервно взял графин своей плосковатой кистью и налил нам в хрустальные стопка  
 У Толи в фундаменте ― прочные стопка книжек.  
  Красивая Роза Борисовна слегка покраснела от ярости, собрала свои листочки в идеально ровную стопка и ледяным тоном произнесла:  
  На столе у Чекушки выросла стопка чистых белых дневников в обложках 
 ― крикнул Служкин, вернулся в кухню, схватил колесниковскую бутылку, металлические стопка и помчался обратно.  
 Жена давно не касается предметов на его письменном столе, пребывающих в идеально-мертвом порядке, но педант зачем-то лезет и в ее вещи: почему кофточки с трусиками спутались на полке, а не лежат отдельно, аккуратными стопка  
 Наполнив стопка серьёзный и взволнованный, мэтр приготовился 
 Плюс целая стопка откопанного с получки музыкального кайфа 
 В блюдах горками лежали красные помидоры, между ними на тарелках возвышались стопка толстых ломтей белого хлеба, отдельными 
 Хотелось, конечно, поболтать с ним ― посидеть по-родственному за стопка другой.  
 стопка другую, увы, пришлось выпить в 
 Бумаги на столе аккуратной стопка полчашки остывшего кофе.  
 стопка такого ликера, пропущенная в середине 
 Во Франции стопка абсента в кафе и ресторанчиках 
 Из тостера в стремительном прыжке вылетела маленькая серая мышь, заметалась по поверхности шкафа, ища убежища за стопка посуды и полотенцами.  
 ― старик подвел их к большой стопка картин, натянутых на подрамники, стоящей 
  Он прошел к холодильнику, вытащил из морозилки початую бутылку «Смирновки», вынул три стопка из посудного шкафа: молниеносно.  
  Небольшого размера пейзаж, затерянный где-то в середине стопка картин, привлек Лизонькино внимание.  
 В спинке заднего дивана есть лючок, что в сочетании с опрокидывающейся спинкой переднего пассажирского сиденья позволит перемещать стопка длинных досок.  
 А если бы еще нашел где-нибудь стопка водки…  
 Маленький лысый человек коротко поздоровался с нами, положил перед собой на стол стопка тетрадей и сказал:  
 ― И уж совсем суровым тоном добавил: ― Будущим русским интеллигентам, каковыми вы обязаны быть, выйдя из стен этой Школы, должно быть стыдно за эти ваши (и опять небрежный жест пальцев рук в сторону тетрадной стопка жизненные воззрения.  
 Я не могу складывать их в стопка вдоль стен.  
 Три высокие стопка на которые Олег рассортировал документы 
 Обменять стопка печатных страниц на деньги предлагали 
 Он стал профессором после того, как в можайском архиве на него с верхней полки свалилась стопка древних тяжелых рукописных альбомов.  
 То есть, если он на фотографии ненадолго взгляд задержал, сразу подсекай, ― вводила она Ольгу в курс дела, осушив стопка коньяку и закурив папиросу.  
  Эмма убежала в школу, проклиная не вовремя оборвавшийся ремень сумки и прижимая к груди стопка учебников и тетрадей.  
 Филипп вскинул бровь, поморщившись после новой стопка и без энтузиазма ответил: «Ты 
  Наташа отодвигает лохматого Малыша, прикорнувшего на диване прямо на стопка журналов, вытягивает один из них 
 Движимая желанием выговориться, которое зачастую и приводит к случайным связям, та сама предложила Бибигонше опрокинуть стопка  
 Зеленая папка перекочевала в мои руки; в углу под стопка газет я нашла дискету.  
  Лазарь швырнул стопка на пол и начал дико 
 Я занял свое место, залпом осушил сиротливую стопка и вынул из папки прайс-листы 
  Я отодвинул бумаги, налил себе новую стопка хотел посмотреть, какое впечатление это 
 Они просят проконсультировать, ссылаются на нашу открытую литературу ― привезли целую стопка книжек.  
  Ирина достала из буфета бутылку водки, три стопка слазила за рыбой.  
  ― Счас, ― останавливает меня левой мужик, а правой опрокидывает в себя стопка  
  Но еще более письмо поразило жену Мартина, которая нашла в ящике мужнего стола, где искала копию затерявшейся квитанции, стопка из двенадцати художественных открыток и 
  Высовывая из отвратительной крокодиловой сумочки край стопка открыток с разоблачительными русскими видами 
 Она была изящна, ухоженна, носила на левой руке бриллиантовое кольцо, зятя тридцать шесть лет называла на «вы», при этом виртуозно чистила селедку, никогда не отказывалась от стопка и курила «Мальборо-лайт».  
 Нам рассказали, что хорошим остеопатом считается, например, тот, кто способен почувствовать волос, подложенный под стопка бумаги из 30-40 листов 
  Подсовывая книги под шкаф, одну за другой, Вячик осматривал заголовки: «Адаптированное Учение Будды», «Разговоры о вечной жизни», «Практический Шуй», «Карма на каждый день», «Метемпсихозия ― система верований Ирокезов», пока стопка не перекочевала на сторону Сарафанова 
 Иногда пыльная стопка книг или картина в массивной 
  Подумав, Вячик захватил оттуда стопка старых журналов, пустую бутылку «Бифитера 
  Подумав, Вячик захватил оттуда стопка старых журналов, пустую бутылку «Бифитера 
  С завистью смотрю на бездумное, легкое житье многих, для которых работа, “антирес”, стопка и т.  
 стопка сочинений, привычно сложенные под лампой 
 Складывая стопка институтские конспекты, разбросанные по столу 
 Осторожно и сосредоточенно я разбирала сложенную стопка и, ежась от сырости, надевала 
 Распахнув створку во всю ширь, как распахивала, собирая на помойку, я вынимала аккуратно сложенные стопка  
 Зеленоватая рука, подхватившая рукописание, повисла в растерянности: судебный секретарь, подшивающий его дело, не решался, в какую стопка налево или направо.  
 Стараясь не шуметь, я раздевалась внимательно.  Одежда, осторожно сложенная, вырастала сыроватой стопка  За стеной стукнуло ― отец Глеб 
 В руках он нес толстую стопка листов, напечатанных мелким шрифтом.  
 В ее разработке принимали участие все заинтересованные министерства и ведомства, все документы ― вот такая стопка разводит руками перед корреспондентом «Известий 
 Рядом с вполне легальными советскими паспортами на столе лежали их водительские удостоверения и документы на машину, стопка долларов и план-схема закладки 
  И Женька, широким жестом подняв стопка с водкой, неприметно вернул ее 
 Сестра-хозяйка плюхнула на пустую койку стопка белья, и у него сразу 
  На подоконнике стоит стопка фотографий, и на переднем плане 
  Приезд с шампанским и с большой стопка книг («М ― П») Лейкиных.  
  Ваганетов извлек из портфеля стопка каталогов и положил их перед 
 Учителя разошлись по классам, лишь две женщины за столами проверяли тетради, в совпадающем ритме перекладывая их из одной стопка в другую, и Майя Антоновна 
  На тумбочке возле кровати лежала папка для бумаг, в ней ― стопка машинописных страничек.  
 Оказывается, сменить работу, семью, убеждения и даже страну проживания легче, чем отказаться от стопка водки под пельмени.  
 На полках отделанного в иранском стиле магазина красивые и удобные настольные лампы, тарелки, чашки с блюдцами, рюмки, стопка домино, шахматы, подносы.  
 А рядом ― стопка тонких записных книжек по практической 
 Почти все, что там оставалось, было бросовым, но он тряпки кидал в угол, а каждую бумажку откладывал и затем стопка положил перед белокурым.  
 ) Вслед за тем Шамрин предъявил им стопка папок, заявив, что в них 
  Вдоль шведского стола с закусками шла Галка с тарелкой в руке.  Он тоже взял тарелку из стопка  Какая рыба всех сортов!  
 На столе имелись компьютер, стопка чистой бумаги и стакан с 
 ― Греч положил руку на стопка свежих газет.  
  Лукин снова аккуратно положил газету на стопка других, выровнял края, отодвинул всю 
 ― Греч махнул рукой на стопка газет, лежавших на журнальном столике 
 Они несли пластиковые пакеты с болтающимися на коротких бечевках печатями, стопка папок с документами, а двое 
  Комната выглядела бы пустоватой, если бы не стопка журналов и книг, кучи папок 
  Совсем недавно я выкладывал стопка таких бумажек на стойку «Шоу 
 В первый же вечер он с восторгом и убежденностью неофита решил и меня обратить в истинную веру с помощью страстной проповеди, подкрепленной бутылкой израильской водки «стопка  
 Каждому входящему в палатку давали металлическую миску с мясным гуляшом и гречневой кашей и стопка водки.  
 Больной предложил единственный свободный стул (все остальные были заняты аккуратно сложенными стопка книг) и дружелюбно улыбнулся:  
  Рядом со стулом, на котором сидел Андрей, у кровати стоял еще один, уставленный большой стопка книг.  
 Он, судя по стопка бумаг, уже многое просмотрел и 
 Сунул книгу обратно в стопка наугад вытащил следующую:  
 Сложи в одну стопка десять книг, написанных северными писателями 
 Им человека порезать, как тебе, мастер, стопка опрокинуть.  
 Я это сразу почувствовал, когда он пришел в нашу семью с электропроигрывателем, стопка надписанных пластинок, фотоаппаратом, альбомами с 
 Мы суем в обувную коробку квитанции и товарные чеки на купленные материалы, но Феликс аккуратно раскладывает их по стопка и соединяет скрепками.  
 Авторучки, фломастеры, стопка книг с флажками закладок, пальма 
 Книги, стопка бумаг и раскрытый фотоальбом, который 
  Оксана извлекла из портмоне увесистую стопка долларов и прикинулась дурочкой: «Простите 
 Ну, вы бывали в мастерских скульпторов: гипс, обломки арматуры, пыль по углам, полутьма, пустые бутылки по полу, какая-нибудь лежаночка, а сбоку ― здоровенный стол, на котором какие-то эскизы небрежными стопка вперемежку с немытыми стаканами.  
 Стол субсидировал президент, и поэтому первую стопка всегда поднимали за Бориса Николаевича 
 Налил и себе.  Мы как-то по-деловому опрокинули стопка  Водка пошла удивительно мягко, словно 
  После делового разговора другой разговор уже как-то не завязывался, и мы, заполняя паузы между стопка анекдотами, просидели еще с полчаса 
  Потом вытащил из-под прилавка початую бутылку венгерской «Палинки» и две хрустальные стопка  
 Извини.   ― Ну давай, ― он поднял стопка  ― Чтобы все у тебя было 
 ― вполне миролюбиво заметил Дима и налил по второй стопка  
 Дима накрыл привычный стол, включил кассетник и разлил по стопка лимонную водку.  
  ― Знаешь, что с Костей случилось?  ― после второй стопка спросил Дима.   ― В «Ведомостях» читал 
 С испугу я налил себе внеочередную стопка и выпил ее в четверть 
 Он вытащил из-под прилавка стограммовый стаканчик, перелил туда водку из стопка потом добавил доверху из бутылки 
 ― Редактор, от волнения даже не присаживаясь за накрытый праздничный стол, опрокинул стопка назидательно глядя на маринованный огурчик 
  Опрокинув вторую стопка и поискав глазами на вилке 
 Но, оказалось, данное восклицание относилось только ко второй стопка и к Бесперспективному Свояку.  
 Рабочий день кончился, но у Назарова еще стопка приготовленных для просмотра дел, и 
  Колеса сухо цокали на раздолбанных стыках, на поворотах вагоны бросало из стороны в сторону ― так, что стопка бумаги, кружки, зачерствевшие остатки вчерашнего 
  Иуда улыбнулся, поправил очки на круглом скуластом лице и придвинул к себе стопка исписанных страничек.  
  Крышка сундучка откинулась от удара, стопка белья, исписанные странички, ноябрьская книжка 
 Девицы разносили горячительные напитки в разномастных рюмках, стопка и фужерах и охотно переговаривались 
  Но не того ради выдали мне стопка желтоватых листочков с коричневыми щепочками 
 А теперь посмотри, как работают другие, ― и отложил мой листок в стопка с работами.  
  ― Ну вот, вроде ясность есть.  ― Перед Пушкарным лежала стопка листов.  Как отметил Олег ― сводки 
  И едва ли не в ту же секунду в руках повара появились штоф и две стопка одна для гостя, вторая для 
 Ну а по третьей стопка за Родину, за Россию-матушку 
 ― От трех стопка анисовой молодое, чистое лицо адмирала 
 Машенька встала с кушетки, подобрала с пола «Госпожу Бовари», положила ее на прежнее место на книжной полке, подошла к столу, села за него в привычное жесткое кресло с высокой спинкой, взяла стопка первоклассной губернаторской бумаги «верже», обмакнула 
  ― Мари, ― продолжал губернатор, переложил справа налево стопка бумаг, улыбнулся невпопад, как он 
  ― Сейчас, ― отговаривался Владик, поправлял стопка книг на столе ― и снова 
 Для меня также подобрали стопка книг, убеждая, что их необходимо 
  Сидя за своим рабочим столом, перед стопка свежих газет ― Вадим Иванович их 
  в сторону Генеральной Прокуратуры, где в сейфе лежит сокровенная секретная папочка со стопка бумаг, способных сокрушить Президента.  
 Кремлевский кабинет с остатками царской геральдики, длинный дубовый стол, лица соратников с тенями усталости, морщинами упрямства и злости, с воспаленным блеском в глазах, и среди пенсне, темных бородок, курчаво-седых шевелюр спокойный кавказский лик, каштановые густые усы, желтоватые сухие глаза, остывшая с выгоревшей сердцевиной трубка, лежащая на стопка бумаг.  
  Злоба разрасталась, словно крапива в запущенном саду, и я почувствовал необходимость прижечь язву души стопка другой.  
 Открыв «бардачок», я запустил в него руку и извлек целую стопка пластиковых коробочек в разномастных обложках 
  Может быть, думает Марков дома, разбирая стопка аккуратно исписанных карандашом белых листков 
 Для тебя у нас осталось, немного, правда, не надо опаздывать, а нам, значит, хватит, ― он выдвинул ящик, достал мутную стопка и обтер грязной тряпкой.  
 Для тебя у нас осталось, немного, правда, не надо опаздывать, а нам, значит, хватит, ― он выдвинул ящик, достал мутную стопка и обтер грязной тряпкой.  Вылил 
 Он мне налил у стойки.  Я посмотрел на стопка  «А сколько я тебе должен 
  Перемахнув зашатавшийся подо мною забор стройки вокруг Оперы, я обошел траншею с трубами и стопка строительных блоков, присматривая место для 
  Подумать только, на металлическом письменном столе, ножки которого были вцементированы в пол, лежала стопка бумаги с шариковой ручкой поверх 
 ― спросил я, собирая на коленях документы в стопка  
 С такой я смог бы уложиться в час, переснимая…  Я пересчитал листки в стопка  Двадцать семь документов, из которых 
  В диванной, куда мы вышли, Жибеков, едва я передал стопка документов Мэтью, скомандовал ему и 
 Бутылка «Джонни Уокера» с черной этикеткой, лед в мельхиоровой лоханке, графин с водой и несколько стопка вверх донышками на крахмальной салфетке 
  Не спрашивая, Жибеков разлил по стопка неразбавленного.  
 Я не знал, могу ли его поздравить с пятидесятым днем рождения, впрочем, и желания такого не испытывал, и, едва дождавшись, когда полковник тронет свою стопка заглотнул виски.  
 Он вылил остатки виски из бутылки по стопка  
 На фоне все тех же барханов, с добавком кусочка синюшного сухого неба, два немытых, нечесаных типа со штурмовыми «калашниковыми» скалились из-за плеч мрачноватого, щегольски выряженного Олега, прижимающего к пивному животу стопка слитков.  
 Людвиг селедку приготовил собственными руками.  Примем по паре стопка и распадемся…  С хорошим и 
  ― Дружите, други мои, ― сказал Семейных, разливая коньяк по хрустальным стопка  
  ― Что-нибудь из фамильных драгоценностей, конечно?   ― стопка исписанной бумаги.  Я ее марал 
  На другом краю стола в распоротые по шву канистры из-под горючего паковали стянутые бамбуковым лыком стопка красных банкнот с изображением лаосского 
 В День Победы бывший разведчик, опрокинув только одну, налитую с горбом граненую стопка выходил с принарядившимся семейством полюбоваться 
 Но вдруг она уставилась, приоткрыв горячий насморочный рот, на хорошо протертый подоконник, где в соседстве с легкой пирамидой отмытых кефирных пакетов досыхала, пятнами наружу, скромная стопка Маринкиных бумаг.  
  Сразу за входной дверью, в левом углу, ― стопка книг и кипы рукописей, перетянутых 
 Не по-людски ― стопка водочки, вот что сейчас нужно 
  Представил, как вхожу с бутылкой, а вся «партячейка» уже в сборе ― ждут.  Наконец первая, самая страшная стопка побеждена.  Исковерканные лица проясняются, разглаживаются 
 Через Вовчика он достал две стопка ксерокопированных пособий: одно по аутотренингу 
 Начальник УБОП вытащил из сейфа стопка папок и демонстративно шмякнул ею 
  Манукян закинул стопка обратно в сейф и быстрым 
 Мэр задумчиво переложил стопка поступивших документов с одного края 
 , ― СПРАШИВАЛИ МЫ У НАШИХ ЧИТАТЕЛЕЙ И ПРОСИЛИ ПОДЕЛИТЬСЯ СВОИМ ОПЫТОМ Т, КТО ОКАЗЫВАЛСЯ В ПОДОБНОЙ СИТУАЦИИ.  И ВОТ стопка ПИСЕМ.  В КАЖДОМ ИЗ НИХ 
 Почему же тогда лежит сейчас передо мной эта стопка писем?  
 Позади бензобака ремни удерживали стопка из трех ободов со смонтированными 
 ), припертый к спинке стопка больших клеенчатых тетрадей, вероятно, счетоводных 
  И Линда незамедлительно берет ее вместе со стопка книжиц и прилипшими к этажерочным 
 Иван Дмитриевич прошелся по комнате, перебрал стопка книг на маленьком столике у 
 На столе по-прежнему лежала рукопись, которая днем по листочку была собрана с ковра, но вблизи обнаружилось, что в стопка недостает верхней страницы.  
 В уголке притулилась стопка книжечек о похождениях сыщика Путилова 
  Она поднесла зеркальце ближе, но, прежде чем увидеть в нем свою небритую физиономию, Иван Дмитриевич вспомнил шкапчик с раковиной, где стопка лежали точно такие же.  
 У задней стенки юрты лежали отдельно две стопка подушек-олбоков, неодинаковые по высоте 
 На низких столиках перед ними Сафронов видел чаши с кумысом и хорзой, чашки с чаем, блюда дымящегося мяса, стопка печенья, сушеный сыр, изюм, финики 
  Шувалов пошел к столу, взял из середины бумажной стопка свежий, непожелтевший лист, опять обмакнул 
 Они увидели шпагу с золотым эфесом и вделанными в гарду часами, ордена на подушечках; маленькие, в каких держат драгоценности, коробочки, футлярчики, кипу ассигнаций и десятка полтора стопка с письмами, аккуратно перевязанных шелковыми 
  Иван Дмитриевич опрокинул стопка задумчиво подцепил вилкой грибочек.  
 Все рубахи Пупыря, ею стиранные, все подштанники, все шейные и носовые платки аккуратными стопка лежали на досках.  
  Дружил я с Сережкой Гавриловым, у него отец был агрономом, на чердаке у них ― стопка книг.  
  стопка и чашек мы с Виктором 
 А связано это с тем, что пару часов назад я встретилась с твоей бабушкой, она передала мне твой прекрасный подарок, от которого я просто без ума, СПАСИБО, Варечка, а также письмецо, приветик и даже фотографию, которую я выбрала из многочисленной стопка фоток, которую Эльза Павловна привезла 
 Она сразу, спотыкаясь о валяющиеся повсюду вещи, бросилась к шкафу, где в стопка постельного белья хранились все ее 
 Выходит этот Сикиморасан, ставит стопка тонких, ненаших, кирпичей и ребром 
 Вы будете заманивать их вот в эти волшебные мешки, — и он положил перед пиратами стопка волшебных мешков.  
  Лизавета добежала до гостиной, где стоял компьютер, переворошила сложенные неровной стопка бумаги и газетные вырезки.  
  Лизавета оставила в большом зале Славика Гайского с камерой и прочими тяжестями ― толстенной стопка предвыборных материалов, неприлично длинным и 
  Лизавета подвинула его фаянсовую стопка ближе к центру журнального столика 
 Но это вовсе не означает, что надо стопка бить.  
 ― Гостеприимный Савва чуть не насильно вложил ей в руки стопка  
 От удара кошачьих лап со зловещим стуком рассыпалась черно-клетчатая книжная стопка четырехтомники Гессе и Кортасара, они 
 Саша одной рукой придерживал солидную стопка кассет, а другой ― пытался снять 
 ― Саша поставил стопка кассет на стол и начал 
  ― Советую начать с этого, ― заметил Грек, взяв из Гришиной стопка одно письмо.  
 Хотя пакет я взял из свежей стопка да и ключ…  
 Он думает об выпить хорошую стопка водки, об дать кому-нибудь по 
 И вновь Василий Семенович начал просматривать стремительно растущую бумажную стопка в надежде обнаружить, ради чего 
  Андрей прошел в коридор, порылся в стопка рекламных газет, складированных у входной 
 Кружатся в воздухе, танцуют, как мошкара над лампой, горят огнем, как волчья ягода в раскаленном сосновом бору, застывают, ложатся стопка на чердаки, забивают ящики стола 
  Вот так и получилось, что в один прекрасный день в квартиру Виноградова (где до сих пор пахло медикаментами, а на столе в кухне стояли тарелки и стопка приготовленные Николаем Тарасовичем для возможных 
  Ярый подошел к столу и попросил вежливого парня в смокинге и бабочке налить ему еще стопка водки: «Да, и запить чем-нибудь 
  С каждой новой стопка водки сознание Федора словно прояснялось 
 Одну комнату почти целиком занимала огромная кровать, настоящий сексодром для любого количества людей; перед ней располагались большой телевизор и видак; на полке стопка стояли порнофильмы; отлично было продумано 
  Рудольф согласился и налил в стопка еще по пятьдесят граммов.  
  Он положил трубку и, снова взяв стопка сказал Андрею:  
 Она уговорила, хоть поначалу он и протестовал, нарядиться в вещи ее покойного мужа, которые с незапамятных пор аккуратной стопка лежали в шкафу, выглаженные и 
 ― полюбопытствовала Игнатьевна, принимая от Вдовина свою стопка с водкой.  
  ЕД: На последней Венецианской Биеннале ― одна английская инсталляция: устрашающего вида железная рука берет из стопка семейные фотографии, показывает их зрителю 
  На Черепа никто не обращал внимания: банный люд и сам грешил небритостью и обилием замысловатых татуировок.  Череп даже выпил стопка За знакомство!»  ) с маленьким, толстым 
 За это время распечатанные материалы скапливались, и свой текст приходилось откапывать в плотной стопка состоявшей из текстов всего «Московского 
  стопка бумаг летит на край огромного 
 И вся стопка служебных документов могла бы, наверное 
 Опыт!  Веер бумаг снова превратим в стопка  Карандашик можно наточить…  
  Сейчас, сидя перед початой бутылкой «Арарата», посасывая лимон, он не спешил открывать свежие швейцарские газеты, стопка лежавшие на столе.  
  Он с улыбкой посмотрел на так и не прочитанную стопка швейцарских газет.  
 Я же ― сомнамбулически перекладывал на столе бумаги из левой стопка в правую и делал вид 
 Лиля достала из холодильника водку, закуску, наполнила стопка  
  Антон присоединился.  стопка за 
  Он внимательно осмотрелся вокруг, и снова его взгляд остановился на стопка дискет.  
 Дождавшись, когда оператор отвернется в другую сторону, капитан толкнул стопка и дискеты посыпались на пол 
 Книги не только стояли на самодельных пыльных полках и в шкафах за стеклами ― они стопка лежали на подоконниках, на стульях 
 Митя споткнулся об одну из книжных стопка и потом долго извинялся.  
  Перед Митей на столе росла стопка книг: фундаментальные труды, учебники, монографии 
 Он поднялся со стула, взял со стола стопка книг.  
 Он повернулся к сейфу, отпер его, вынул из отделения небольшую картонную коробку из-под ксерокса, плотно набитую деньгами, и стал считать купюры, раскладывая их по двум стопка  
 Одну стопка он сложил назад в коробку 
 ― Вместо того чтобы убрать конверт в карман, он, наоборот, вынул из кармана перетянутую резинкой пачку денег и, положив ее поверх конверта, придвинул всю стопка поближе к проректору.  
 По полу разлетелись старинные открытки и перетянутые резинками стопка писем.  
 Таня оторвалась от компьютера, Рашид ― от контрольных работ, которые всегда стопка лежали на его столе.  
 ― Митя открыл сумку и достал из нее стопка рубашек.  
 Но тут она заметила в отделе двух парней лет четырнадцати-пятнадцати, которые копались в джинсах, лежащих стопка на деревянных полках.  
 ― спросил обэповец, когда его напарник закончил считать последнюю стопка денег.  
 стопка колоды, на ветру обернувшись гирляндой 
  Месяц назад теплой компанией собрались в кабинете Маревой после получения сигнала очередного номера, чтобы опрокинуть несколько стопка перед разъездом.  
  Лариса налила и себе стопка выпила со всеми.  
 Сейчас я достану продукты из сумки, там и бутылочка есть, выпьем по стопка для откровенности.  
  От забот и волнений этих дней Прядов сильно устал, несколько стопка повергли его в апатию, Валерия 
 Утром она была недовольной, выглядела обиженно и после стопка на опохмелку велела идти на 
  Нина проводила Валерию в гостевой домик, показала ― не без гордости ― две уютные комнаты, ванную с косметикой на полках, другие удобства, открыла шкаф, где на «плечиках» висели халатики и стопка лежало ночное белье.  
 ― Здесь в постель не подают.  По стопка коньяка?   Страхов в то время 
  ― Дай хоть стопка выпить ― весь день в бегах 
 Ну погоди, сегодня ты у меня запищишь, время до утра есть…»   ― стопка можно.  ― Валерия разыгрывала какую-то свою 
  Вчера Прядов пил у себя дома стопка за 
  Произведя придирчивую ревизию своей внешности и одернув облегающий его статную фигуру мундир, он вошел в кабинет, где на столе его уже ждала чашка крепкого черного кофе и стопка отпечатанных на лазерном принтере листков 
  Из кабинета вышла Рита Лоо, на ходу убирая в сумочку стопка листков.  
 Томас сложил его пополам, аккуратно разорвал по сгибу и в одну половину завернул пачки, уложив их не стопка а в ряд.  
  Она подошла к столу Глеба и, сложив в аккуратную стопка раскиданные истории болезней, неожиданно резко 
 Он сгибал и разгибал какой-то полуисписанный лист бумаги, перекладывал с места на место стопка школьных тетрадей, отлистывал перекидной календарь 
  Почти все кассеты в стопка которая была гораздо меньшей по 
  Сама хозяйка, рассадив новых гостей, придирчиво осмотрела стол, проверила, у всех ли есть тарелки, вилки, стопка и фужеры.  
  ― Буквально пара минут всего, ― заверила вторая кассирша, сунула в счетную машинку пачку денег и принялась увязывать шпагатом стопка из десяти обандероленных пачек.  
 Целую кучу хлеба на все вкусы: черный круглый, три батона и стопка лаваша.  
 ― И, зацепив своей вилкой и ножом, Анидаг положила в тарелку Лидии с блюда стопка ломтиков бычка.  
 Наши хозяйственники где-то раздобыли стопка писчей бумаги, на которой мы 
 Муж, помогая мне снять пальто, шепнул что-то о том, что «не время и не место», а тот, стоя, ждал и, когда я подошла к столу, вдруг поднял стопка и сказал, что хочет выпить 
  Ольга Леонардовна рассказывала, как замечательные гурзуфские прачки разносили на вытянутых руках крахмальные и плоеные щипцами шуршащие нижние юбки своих клиенток, а сложенное стопка белье носили на головах.  
  ― Это мы напишем!  ― Улыбаясь, лысый шлепнул по бумажной стопка  ― Свободны!  
 Гости чинно расселись за столами, поставленными буквой «твердо», и, как это всегда бывает до первой стопка некоторое время разговаривали полушепотом, глядели 
 ― Он наклонился и, как фокусник, достал откуда-то из-под стола стопка небольших книжек в мягких обложках 
  Наконец ей все-таки удалось приподнять и вытянуть из серванта стопка тарелок, но не успела она 
  Он поднял стопка и опрокинул ее содержимое в 
 ― Неаронов небрежно вытащил из нагрудного кармана рубашки стопка миниатюрных цветных календарей и бросил 
 Товарищ поднимал стопка за 
 Переложив несколько страниц из одной стопка в другую, он робко сказал 
  Усевшись за стол у окна, над которым когда-то висела иконка, бабка порезала соленые огурчики, налила в граненую стопка самогонки и задумалась.  
  Она маленькими глотками выпила стопка подхватила кружочек огурца и послала 
  Войдя в дом, Матрена грузно уселась на табурет, подвинула поближе налитую бабкой Аграфеной стопка  
 Ноги сами и поворачивали, ― ответила Матрена и в два глотка оприходовала содержимое стопка  
 Вытащила зубами пробку из бутылки, налила самогон в граненые стопка  
 ) Остальные слушали, играли в «расшибалку», или «пристенок», на деньги, беседовали о рыночных ценах на голубей, словом, коротали время в ожидании, пока наберется достаточно народу, чтобы разделиться на две команды, сложить одежду в четыре стопка обозначавшие штанги двух ворот, и 
 На книжных полках стоят стопка брошюр о правах и обязанностях 
 Все пребывали в оцепенении от этого зрелища: Михайлов кидает написанные страницы в стопка не замечая, что под ней 
  Когда писать было уж совсем не о чем, я брал у Пети Бицукова стопка писем в редакцию.  
 Когда садишься за стол, важна первая стопка  
 На самом верху лежала небольшая стопка книг: журнал «Континент», «Доживет ли 
 стопка эту я отложил для возврата 
  Материалы Николаева и других небрежно и неумело редактировали сотрудники и приносили мне, они лежали на моем письменном столе высокими стопка  
  Когда на информационном табло появились цифры выигрышных комбинаций, к Кривцову подошел начкон Степного конного завода и, тряхнув перед ним стопка тотализаторных билетов, сказал, неприятно ощерившись 
  ― Сейчас выпьем по паре стопка и надо мутить овец, ― планирует 
  Когда из зала раздались жиденькие аплодисменты, Кузин сложил бумажки в аккуратную стопка поклонился слушателям.  
  За ранним ужином Тимонин уже выпил пару глубоких стопка забористой самогонки.  
 Тимонин встал, держа стопка перед собой, откашлялся в кулак 
 Со стола полетели на пол недопитые бутылки, стопка металлический чайник, вареная картошка и 
 Покопавшись в сложенном стопка тряпье, нашел-таки пару бумажных 
 Полез в карман брюк и убедился, что стопка наличности, лежавшая в заднем кармане 
 Окаемову в кабинет принесли почту, он вытащил из стопка открытку с поздравлениями.  
  Он принял даму под локоток, провел в дом и усадил к столу, на котором предусмотрительный хозяин расставил разнокалиберные чашки, горелый чайник и объемистые граненые стопка под домашнее вино.  
 А вот Тимонин в обнимку с каким-то бритым наголо сукиным сыном вливают в себя стопка с водкой.  
  Бессловесный Девяткин раскрыл портфель, положил перед Серафимой Алексеевной тонкую стопка документов, но женщина даже не 
 Слева вдоль стены тянулся приступок, который мог служить столом или полкой, в уголке было сложено стопка чистое постельное белье.  
  Петя разгреб папки на столе, уложил их в стопка  
  Антон выпил настойки на смородиновом листе ― из серебряной стопка со знакомой с детства надписью 
  Показав, где пройти между стопка книг на полу, Григорий усадил 
 На сейфе стоит коньяк «Багратион» и две стопка  
 ― Она вынула гнутую книжечку и стала смотреть на оставшуюся стопка  
 ― и восьминогий Симкин деранул по аварийной нити, которая была прислюнена к какой-то цилиндрической стопка чего-то, находившегося на горизонтальном стропиле 
 И стопка вдруг поехала-поехала-поехала, и 
  ― Выпьешь теперь хоть стопка всей деревне расскажу!!!  
  Больной трясется еще сильнее.  Врач наливает ему стопка спирта:   ― Выпейте для храбрости.  
***   Мужик на рыбалку пошел, сел, налил стопка поставил рядом с собой и 
 За столом сидит муж и над стопка выжимает котенка:  
 стопка лежали тассовские тексты, я их 
 Анекдоты от Слаповского подкреплены тяжелой рок-металлической стилистикой Буйды, герой которого, стальной строитель социализма по прозвищу Дон Домино, продирая «баб с чугунными сиськами, с заклепками вместо пупка и стальной втулкой в причинном месте», разве ж одной стопка обойдется?  
  Долго мы хохотали, выпили по стопка сухаря, поговорили и расстались, увы 
 Он брал к этому сиротскому обеду стопка водки по коммерческой цене, и 
 Несколько месяцев подряд я писал повесть «Карпухин», никуда не ходил, не позволял себе даже в обед выпить стопка водки.  
 И он берет из стопка другую тарелку, опять надкусит, опять 
 Он поднял стопка готовясь что-то произнести, и опустил 
 Он поднял стопка готовясь что-то произнести, и опустил 
 И вскоре он принес распластанную камбалу, в графинчике ― водка и замороженные, сразу заиндевевшие, толстостенные стопка  
  Молодой парень, один, в этой огромной квартире…   Надя достала коньяк, стопка  Мельком увидела себя в зеркале 
 Ешь.   И налила мне стопка  Рука ее уже не дрожала 
 Но наш друг, молодой Франсуа Федье во Франции, перевел «Путь к языку» раньше, причем полностью и с научным аппаратом, а главное, его работа тут же вошла частью в разрастающуюся массу французской и мировой хайдеггерианы, а мы ― я помню, с какой жадностью мы смотрели на убывающую стопка этих сборников, которые наш сектор 
 Рядом с кроватью были стопка сложены альбомы по искусству: два 
 Полотенце смахнуло с телевизора будильник, пару противосолнечных очков, бессмысленную, но красивую медицинскую банку и стопка журналов «National Geographic» за прошлый 
 На подоконнике стопка были сложены книги и рядом 
 Она улыбалась, когда он с удовольствием посмотрел на стопка поджаристых гренок, украшенную неподвижным потеком 
 Черепашка-ниндзя подошла поближе, стукнула безответную блондинку раз, другой, снова испустила свое фирменное сияние и блондинка очень натурально, как двуногое насекомое перегибаясь в суставах и соскальзывая сама с себя как стопка тетрадей, свалилась на красный, расчерченный 
  В шкафу, на разворошенных стопка постельного белья сидела полуголая Вера 
  Странички с упоминанием себя Зина вырвала, а остальное сожгла, прибавив еще стопка старых газет, чтобы слой пепла 
  Как-то еще с давних времен осталась у нее целая стопка штук, может быть, даже сто 
 На столе стояли тарелочки со сладостями, лепешки, слоеные пирожки с медом и орехами, стопка чистых пиалок.  
 Сунул руку под стопка мешков, нашарил секатор.  
  Он был небольшого роста, всегда улыбающийся, часто навеселе, от него пахло мазутом, одежда его была всегда грязной, мать ворчала, заставляла его переодеваться, а бабушка в нем души не чаяла, усаживала за стол, наливала стопка усердно кормила.  
 Дядя Володя подсмеивался над ней, мать ворчала, и только дядя Миша всегда защищал ее, особенно если получал от нее стопка водки.  
  Еж опрокинул стопка водки в рот, вытер усы 
 Рудольф начал разливать водку «Завалинка» по стопка крикнул:  
  Андрей залпом выпил свою стопка и, нюхнув бочкового соленого огурца 
 Постепенно на прилавке выросла стопка кассет из пяти-шести.  
 А Гусев аккуратно подровнял стопка кассет, лежащую на стеклянном прилавке 
 ― Он порылся в желтом портфеле и с видимой неохотой извлек оттуда тоненькую стопка мятых машинописных листов.  
  ― Тебе хорошо, ― зло сказала она мне после того, как ее хор с фужерами и стопка в руках разбрелся по углам 
  Во время разговора «по делу» Солженицын вдруг снял верхний лист со стопка бумаги рядом с пишущей машинкой 
  Смирнов с постинфарктной тоской оглядывал свой захудалый домашний кабинетик-спальню, книги на полках, на шкафах, в стопка на полу и подоконниках.  
 Вижу ― и работниц в регистратуре стало гораздо больше, и все они почему-то крайне взволнованы, бегают или ищут чего-то в стопка бумаг.  
 А требуется ему лишь стол, стул, ручка и стопка бумаги.  
  Я аккуратно разрезал «Феномен» для туалетных нужд.  Получилась солидная стопка  Вот тебе и практическая польза 
 Я везу стопка этих книг с моей фотографией 
 Ведь знал, что разболтается, но так просилась стопка водки к дымящемуся борщу, соленым 
 Ставила дивные поповские тарелки, клала до блеска начищенное серебро, старинные бокалы и розовые стопка для водки.  
  Когда генерал, скрывшись со своим безропотным дуваном в прихожей, победоносно громыхнул входной дверью, денщик торопливо, но с достоинством махнул стопка водки, привередливо выковырял со дна 
 Ты как-то пришел со стопка журналов ― редактором стал Пьецух, ты 
  Затем сожрали яичницу из восьми яиц, помеченных буквой «А», значит диетических, потом глотнули из родника уже цивилизованно, через стопка и сели в разные углы 
 Быть может, я увижу стопка разлинованных бристольских карточек, на которых 
 Вот таков и будет мой тост во славу национального искусства.   И ― хлоп очередную стопка   Потом Рашида Бейбутова попросили спеть 
 От дипломатии осталась стопка нежной золотистой бумаги.  
  Через пять минут мать, замороченная стопка журналов, сидела на угловом диванчике 
  «Ладно», ― вот все, что произнес он, складывая в стопка прочитанные листки.  
  Передохнули, выпили кофе и принялись за вторую стопка  
 ― он взял за руку вошедшую со стопка тарелок Аву, подставил для поцелуя 
 На моих глазах они стремительно и безвозвратно перетекали в стопка бумаги, словно присыпанной прахом и 
 Сев на стопка вынутых из шкафа книг, он 
  ― Хрустальных шаров есть новая партия, берите, пока не разобрали, ― промурлыкала девушка и стала перебирать стопка детских нагрудничков с руническими письменами 
 Бумага ― целая стопка уже лежала под планшеткой; можно 
 Слева от планшетки лежала стопка исписанной бумаги, и страшно болели 
  На столе перед Татарским лежала пачка «Золотой Явы» в рекламной картонной оправе и стопка бумаги.  
 Он выхватил из стопка новый лист и быстро написал 
  Возьмем, например, английский предлог  «на» и рассмотрим ситуацию, когда на столе лежит стопка из трех книг: сверху «Улисс 
  ― Ну, Яков Моисеевич, ― сказала я, косясь на стопка желтовато-пыльных брошюр у его 
 ― он подвинул ко мне стопка выцветших брошюр, ― несколько номеров нашего 
  Яков Моисеевич перевел светлый старческий взгляд на стол, где лежала стопка Бюллетеней».  
 И когда входишь внутрь дома и видишь стопка ватных одеял, сюзане, куроки (лоскутные 
  Он извлек из стопка номер с разметкой гонорара и 
 Усаживался за стол, точно в прострации, клал перед собой стопка чистой бумаги и не поднимая 
 ― И вылавливает из стопка монографию, посвященную одному донбасскому писателю 
  Из милиции мы отправились на квартиру.  На столе лежала стопка бумаги.  Верхний лист повторял последние 
 К вечеру набиралась стопка заполненных почти без помарок листов 
  Когда я выскочил оттуда, хватая ртом воздух, мне поднесли добрую стопка ледяной водки и уже известный 
  Когда я выскочил оттуда, хватая ртом воздух, мне поднесли добрую стопка ледяной водки и уже известный 
 На письменном столе ― высокая стопка бумаги ― с полтыщи плотных листов 
 Освоиться с присутствием Колькиной матери было немыслимо: от ее весомых шагов вся квартира мерно побрякивала, стопка тарелок в серванте пробирало до 
 Вся несвежая и слипшаяся снедь раскладывалась на бумажках и полиэтиленовых мешках, из хозяйской посуды использовались только стопка  
 Женщины, приняв по бодрой стопка и наскоро закусив, освобождали мужчинам 
  В избе большая давешняя комната была теперь загромождена составленными столами, настолько разными по высоте и ширине, что сидящие, казалось, с трудом выносили такую неудобную близость: одни, со своими тарелками и разговорами, оказывались буквально за спиной у других, и передние без конца оборачивались, чтобы чокнуться стопка или вовремя вставить словцо.  
 Устраивая стол и после сидя за ним, Иван словно играл передвигаемыми посудинами и кусками хлеба, причем бутылка была главная кукла: когда он почтительно касался ее горлышком края стопка его выпяченные губы пришептывали, будто 
 Возбужденно покрикивая на Софью Андреевну, Иван теперь уже действительно заставил ее переодеться, собрать документы, ― а Софья Андреевна сделалась вдруг бестолкова, перед глазами у нее запрыгали блохи, и когда она доставала паспорт из-под стопка белья, дом, сотрясаемый грузовиками, задрожал 
 Шаг ее был увесист и вместе тих: она не топала, но как-то наполняла всю квартиру своим тяжелым присутствием, обозначенным только тонкими и нежными звуками: всхлипами стопка фарфора, пением стекла.  
  Память вместе со стопка водянистых фотокарточек была единственной постоянной 
 Иногда он приносил домой чекушку водки, которую они с Комарихой выпивали вместе, тупо чокаясь стопка сидя боком друг к другу 
 Случалось, он задремывал и слышал сквозь сон, как на той стороне коридора, урча, набирается ванна, как Тануся встает и ходит по комнате, что-то перекладывая, складывая в стопка собирая осторожно несомые, чуть сыпучие 
  Вот и в этот день был приготовлен русский обед: стопка водки с бутербродом с настоящей 
 Борисыч, хлопнувший в баре стопка коньячку, подобревший, подошел и погладил 
 У стены рядом с дверью на отдельном столике ― музыкальный центр со стопка кассет.  
  (7)    ,     .  {?? }     .   Употребление  в данном контексте невозможно, поскольку не ясно, каким элементам противопоставлен выделяемый объект на основании свойства «быть сложенным стопка  
  Употребление  в данном контексте невозможно, поскольку не ясно, каким элементам противопоставлен выделяемый объект на основании свойства «быть сложенным стопка  
 Книги, по большей части потрепанного вида, действительно валялись порознь и стопка в разных местах ― на столе 
 Намазанные кожи свертывались в пакеты и помещались в стопка по 4 штуки в погреб 
  * Выявлена специфика механизмов релаксационных процессов диффузии атомов металла вдоль стопка кольцевых молекул нанографита на основе 
 [Вожиков, муж]   На нем милицейская форма, в руках стопка книг с яркими обложками.  
 [Вожиков, муж]   Вожиков сует Маме стопка книг которые принес с собой 
 [Вожиков, муж]   Вожиков вручает Ивану стопка книг, а сам встает посередине 
 Заказанную заранее на определенный час процедуру готовили две молоденькие розовощекие пышные горничные: складывали в стопка свежевыглаженные, еще теплые полотенца и 
  Я указал на стопка книг на краю стола.  
 Книги, газеты, журналы, письма, листки бумаги, если на них было что-то написано, передавали пограничнику, который складывал их в стопка и куда-то уносил.  
 Бронзовый письменный прибор с распростертым орлом, лампа под зеленым абажуром и стопка бумаг почти полностью загораживали его 
 Потом подошел поближе, выдернул страницу, на которой не было ни одной строки, посмотрел на стопка лежавшей рядом чистой бумаги и 
 Леснику не нужно было платить за жилье, и у меня в бюджете образовались невиданные деньги ― стопка украинских карбованцев со многими нулями 
 Я сбил рассыпанные листы в стопка и вернулся в Ленинград.  
  Причудливый кудлатый парнишка, видимо давешний Данила, осуществляя мимо них свои ходки за бельем, выворачивал поверх белых стопка жилистую шею и завороженно глядел 
 Офорты раковин и камней, перьев и фактурных тканей аккуратной стопка лежали на длинном столе-верстаке 
 На письменном столе ― стопка медицинских журналов, начатая рукопись.  
 Она взглядывала на страницу, тут же на отдельном листе крупным почерком писала ответ, подкалывала к письму, откладывала в другую стопка и брала следующее.  
 Наливая стопка приговаривал: «Ведь это вся мощь 
  Дымящаяся стопка блинов, как 
 Моя библиотека находилась в гостиной, и я натаскивал оттуда стопка книг и сваливал в кабинете 
 Теперь они стопка валяются у меня в спальне 
 Рядом с коробкой папирос лежала стопка недочитанных утром бумаг.  
 Женя чуть рот не открыла от изумления ― в руке у «тупого» была пластиковая табличка с зажимом, а под зажимом ― стопка листков.  
 К тому же он перед вылетом выпил для храбрости стопка водки.  
 Мы согласились после того, как они нам пообещали устроить по стопка водки.  
 Она могла после целого дня изнурительных переездов и съемок хватить стопка водки в подозрительной чайной и 
 Но кроме смеха: чтобы ограничить его «выпивание», она забирала у него стопка и, спасая его, сама спивалась 
 В казенке размещался «кон», то есть стопка из монет, поставленных участниками этого 
 На полу валялись стопка вытащенных из стеллажей книг, о 
 Втиснувшись между худосочной мерзавкой и мускулистой спиной Петра, она что-то сказала ему на ухо, отчего он сперва покрутил головой, а потом опрокинул в рот подряд две стопка водки.  
 Он сидел в углу у барной стойки, и кивая очередной стопка николашки», пил за победу.  
  И он показывал на стопка николашки», прикрытую долькой лимона с 
  Этот молодой человек одет на манер свободного художника; он взгромоздился на довольно высокую лестницу: ему понадобились самые верхние книги, их уже стопка у него на коленях, и 
  Потом, в ожидании, рассеянно перебирает неаккуратной стопка лежащие на столе журналы.  
  3. Щи горячие со сметаной и стопка водки………………….  
 ― говенное стило и стопка финской бумаги, выдаваемой на душу 
 Бабка с головой, покрытой черным платком, мерно раскачивалась и что-то бормотала про себя, погруженная в прострацию; худющий парень прикуривал от головешки, держа на коленях стопка книг.  
  В конце лета Бела Зиновьевна, неуклонно испол-няющая какие-то анахронические, ей одной ведомые обязательства богатых перед бедными, послала Лилю в дом дворничихи с жестко отглаженной, аккуратно сложенной стопка ее, Лилечкиных, вещей, из которых 
 ― сказал Ильюшин и налил стопка в стакан с крутым кипятком 
 ― спрашивала Людмила, выхватывая две рубашки из огромной стопка и обрушивая всю 
  Контролер прикрепил к лобовому стеклу клейкий желтый листочек, каких можно стопка купить в любом канцелярском магазине 
 Бывал он в Москве проездом, но каждый раз доставал стопка новехоньких рецептов с одной и 
 Выпивка не брала его, да и почти не пил он, только прикладывался к стопка  
  На коленях заведующей отделением лежали стопка историй болезней.  
 Нагромождение на столе блинов представляло в первую очередь зрелище: их стопка пирамиды и башни весьма живописно 
 Наша «плоская» история (как более или менее сложившаяся стопка бумажных сочинений у нас в 
  Сделав небольшую передышку, Треплев принял в кафе пару стопка Амаретто», и они возобновили гонку 
 Сложив стопка тридцать две его картины, видим 
 И после каждой стопка днем и ночью, звонит дежурному 
  Нет, здесь что-то не так, думал я, пробираясь через рынок и ударяясь боками о расставленные вдоль дорожки стопка шин и радиаторов.  
  С этими словами удивительный студент извлек из стола и протянул мне стопка исписанной мелким почерком бумаги:  
 И видит в этой гуще такую картину: примерно в середине спектакля хорошенькая девушка раздевается догола, обливает бензином стопка компакт-дисков Жарра и, заставив толпу 
 Мужчины выпили по нескольку стопка чачи и, став у очага 
  Гость, приподняв платок, взглядывал на невесту, потом, насмотревшись, выпивал стопка чачи, которую ему вместе с 
  А Софичка всю ночь стояла в своей комнате, куда время от времени приходили гости взглянуть на нее, поздравить, выпить стопка чачи и снова влиться в 
 В креслах и на крышке пианино стопка лежали вывернутые из шкафа книги 
  Мальчик вышел в соседнюю комнату и вернулся со стопка альбомов для рисования.  
 Но вот стопка тульского «Левши», родной «Столичной» или 
  Ученые, разложив перед собой 122 детские фотографии, попытались, внимательно вглядываясь в них, подобрать из соседней, «родительской», стопка фотоснимков те карточки, что изображали 
 Наш автор, известный московский поэт Александр Вулых, направлялся в свой любимый клуб «Маяк», как вдруг прямо из-за клумбы на него выскочил некто в пальто и со стопка книг под мышкой.  
  Витюлек с готовностью поднял граненую стопка и выпрямился во весь свой 
 стопка в его изящной ручонке казалась 
 Посмотрели вопросительно на Витюлька ― и обнаружили, что на столе стоит нетронутая стопка а сам Витюлек пропал бесследно 
  У Витюлька мистически просияли глаза, и он мигом наполнил стопка  
  Колян подобрался к столу, сграбастал стопка и упал на табурет, не 
 По-прежнему держа локоток на отлете, Витюлек лихо кувыркнул стопка в рот ― и ничего не 
 Со мной теперь одной стопка не сладишь.  
 ― Да, я ― белая горячка, но в отличие от остальных не боюсь себе в этом признаться…   Колян поспешно наполнил стопка  Витюлек встал и, выпрямившись, принял 
  ― За Нину Петровну, господа!  ― провозгласил Витюлек, игриво качнув стопка  ― За Нину Петровну, которой я 
  стопка почти уже коснулись губ, когда 
 И конечно, я предложил сесть.  Вытер стопка чистым полотенцем.  И налил ему 
  ― Вот за эту жизнь и давайте!..  ― Акулов поднимает стопка к небесам.  (И опять воинственно 
 (И опять воинственно скосил глазом на пришлых графоманов, спорящих о разнице между флагом и брюками.  )  стопка и стаканы взлетели кверху:   ― За 
  Акулов, уже густо-красный, бурый лицом (но, видно, могуч насчет выпивки), твердо встал и каменно поднял новую стопка водки.  
  стопка в вытянутой его руке даже 
 ― Кавказцы пили меньше, пропускали, но по зову Акулова ритуально хватались за стопка и взывали к тишине у 
  Отставив стопка с водкой, негромко (семейный разговор 
 А дальше мы просто ахнули: слесарь Кимясов (опять пришел!  ), выпив очередную стопка попытался подпеть.  Он уже падал 
 По дороге выпил стопка зайдя к вдове.  
 На одной из общих пьянок я из моего повышенного чувства сострадания (чокнуться с калекой, пожелать здоровья) подкладывал ей большой ложкой салат с помидорами, передал стопка водки и раза три улыбнулся 
 В следующую пятницу пухлая стопка бумаг была раздана собравшимся, и 
 Я верну их к общечеловеческим ценностям: к свободе и социальному неравенству, как живут настоящие люди ― Иностранцы, ― засунув руку куда-то под кровать он вытащил на свет стопка мятых листов нотной бумаги, огрызок 
  Лично меня совсем не раздражает, что руководитель Родины или крупный банкир за зеленым охраняемым забором выпивают свою законную стопка и после этого, скажем, играют 
 Такая, знаешь, ну… размером со стопка водки.  
 Такая, знаешь, ну… размером со стопка водки.   ― Но эта 
 ― попробовал я отказаться, но вспомнил идущего коридорами Ленинки Юрия Михайловича со стопка книг в руках и решился 
 По окончании чтения я скромно сложил листы в стопка и затих в расчете на 
  ― Тогда вон газету можно постелить, ― тут же предложил я и показал на стопка периодики у мышечного тренажера в 
 Милка долго еще прибирала со стола: тихонько, стараясь не звякнуть, уносила на кухню грязные тарелки, вилки, ложки, стопка 307).  
  (307) стопка стеклянная емкость для водки размером 
 Кстати, те самые стопка да «стаканчики граненые», которые «упали 
 Она написала их (анекдотов) целую стопка причем половину этой 
 Мы теперь осторожно вынимаем из стопка по одной бумажке с анекдотом 
  Иван Семенович достал из кармана висевшего на спинке стула пальто плоскую серебряную фляжку и разлил водку в маленькие граненые стопка вот и пирожки пойдут»): «Я 
 Я поднял стопка Ну да, вместе с действованием 
 Мы съели пирожки и выпили еще по стопка  
 Трудно было поверить, что Дэну уже за восемьдесят пять, видя, как он выпил пару стопка китайской водки.  
 Плюс к живым людям еще производственные мощности: 20 бочек с гидролизным спиртом, водопроводный кран, пробки, специальная машинка, чтобы их на бутылки наворачивать, стопка изготовленных на цветном ксероксе этикеток 
  Я встал, неторопливо открыл комод, вытащил из-под стопка футболок пачку бумаг на освобождение 
  Ицхак вытащил из-под стопка бумаг пачку документов, перелистал, скрепил 
 Можно играть за кружкой пива, за стопка ли чего-то еще.  
  Ученые, разложив перед собой 122 детские фотографии, попытались, внимательно вглядываясь в них, подобрать из соседней, «родительской», стопка фотоснимков те карточки, что изображали 
  Иногда он любил засиживаться и был удивительно быстр в вычислениях: лист следовал за листом, и стопка исписанной бумаги нарастала с большой 
 В частности, все результаты подсчетов сразу же после их получения оглашаются в помещениях избиркомов, а поданные за кандидатов бюллетени для наглядности раскладываются в стопка по 10 штук.  
 Чистая рубаха, портянки, конюшенный недоуздок, медицинский пакет, точильный брусок, льняное, уже просвечивающее полотенце, целлулоидная мыльница без мыла, коробка папирос, стопка конвертов и бумаги в навощенном 
 Он резко поднялся ― заряжая себя энергичным движением, ― уложил переметные сумки, перекинул их через плечо ― отдать нижним чинам, ему ничего не было нужно, кроме папирос, ― сложил письма в стопка оставил себе на память ― спрятал 
 [Хребет, муж]   У майора… нашего завскладом, на доске вместо шашек стопка стоят.  
 Из 41-миллионного фонда библиотеки около 3 млн книг заштабелировано, то есть сложено в сплошные, друг к другу плотно прижатые, стопка от пола до потолка (зрелище 
 ― все дружно и до дна опрокидывали стопка с водкой, а в тех 
 Так выглядит человек, который опрокинул стопка чистого спирту, а там ― вода 
  Мы выслушали заупокойную молитву, встали, перекрестились и осушили по простой граненой стопка  
 Семен Павлович молча поглядел на него, потом налил стопка выпил, зажевал парниковым огурцом и 
  Он вновь подошел к столу и взял стопка исписанных листов.  
 Исписанные листы лежали рядом, сложенные в аккуратную стопка  
 Тетка поднялась на цыпочки и опрокинулась навзничь, прямо на стопка выглаженного няней моего белья.  
  ― А у меня в Питере были, ― сказал Иван Сергеевич, вертя в руках стопка такие зеленые лафитники, старого стекла 
  ― И то дело, ― сказал Иван Сергеевич и протянул стопка для чоканья.  
  Все монографии, учебники, пособия, задачники и прочая литература, на которую имелись указания в книге Гольдмана "Задачи и теоремы из анализа", были выписаны на отдельные карточки.  стопка получилась внушительная.  Настя уже давно 
  - Отбери, пожалуйста, из этой стопка карточки, на которых выписаны популярные 
  - Ясно.   Минут через двадцать стопка уменьшилась наполовину.   - Дальше что?  
  ― Ты бы еще стопка ему налила, дура, чтоб выпил 
  Он сел за факс, нашарил в стопка бумаг чистый лист, а потом 
  Он взял несколько бумажек с факсами ― среди них Сердюк заметил лист с нарисованной хризантемой ― сбил их в стопка сложил вдвое и аккуратно обернул 
 Сев за стол, я придвинул к себе стопка бумаг, обмакнул перо в чернильницу 
  Он взял со стола довольно толстую стопка соединенных скрепкой листов.  
 Наши чемоданы выпустили на свет божий ворох одежды, белья, стопка нот, залепетали жалобным детским лепетом 
 Я видела различные пассажи и аккорды отчетливо, как видят вещь: вот чистая кварта, как вскрик, ― это падает голова казненного Эгмонта, а это рассыпавшаяся по полу веером стопка любовных писем, вот это закатились 
 Скучная тяжесть книги, сообщившей ему о себе тиснеными буквами, что она «Словарь музыкальных терминов», стопка нот с запахом библиотеки, прислоненный 
 ― на журнальном столике, втиснутом между двумя обращенными друг к другу продавленными, наверное, еще до войны кожаными креслами, вместо обычной доски с уже расставленными к маляновскому приходу фигурами стояли блюдо с миниатюрными бутербродами, две изрядные стопка и непочатая бутылка водки.  
  Малянов ощутил себя чужим.   Он хлопнул стопка без закуси.   Постепенно, к его 
  ― Форвертс, ― тихо сказал он, берясь за стопка  
 Глухов крутил стопка пальцами, потом налил себе.  
  Глухов усмехнулся уголком рта, продолжая вертеть пальцами теперь уже полную стопка  
 Поднес стопка ко рту и схлебнул одним 
  По лицу Малянова прошла тень, Глухов всполошенно взмахнул руками ― и едва не опрокинул ополовиненную банку; теперь он мусолил в пальцах уже не стопка а всю банку сразу.  
 При толчке верхние три этажа слетели и, падая, перевернулись, так что 9-тый оказался под 8-мым, тот ― под 7-мым, 6-й, 5-й и 4-й сложились по спирали в плотную стопка искрошенных панелей, нижние этажи переломились 
  Вспомни Кавказ Перебери не спеша стопка надежд,  Сложенных, как монеты.  
  ― Точно, в Каменку к куме ездили.   А Михаил уже налил стопка чачи.  Он все умел по-хорошему 
  Она протянула стопка и к Бутонову, который наконец 
 Если бы не ты, я бы никогда не осмелилась…   Ника села на стопка белья:   ― Не осмелилась ― что?  
 Медея запомнила только последнюю предотъездную ночь, когда они мыли на кухне посуду после прощального ужина и Леночка, вытирая длинным полотенцем стопка тарелок, горько жаловалась, что Федор 
 Федор пил из большой серебряной стопка и лицо его, воспаленное свежим 
  И то, что он был дольше, больше, задерживался или обгонял, поторапливал или сдерживал, спрашивал или просвещал, печалился или радовался, и маленькие стопка холодной водки, из холодильника, которые 
…  Коробки, мешки, тюки, перевязанные стопка книг, затоптанные пожелтевшие газеты и 
 Не успел он протянуть ей долгожданную стопка как оба оказались лицом на 
 Давайте лучше о веселом ― «закуске под стопка  
  В «Федоре» уже давно существует практика подносить гостям «стопка на посошок».  
 Зато нововведенная «стопка не только подразумевает закуску, но 
 Рюмку водки при этом нужно заказывать отдельно, и она не входит в стоимость «закуски под стопка  
  Цены ресторана «Федор» (*** 1/2): винегрет с семгой ― $13, закуска под стопка 8, телятина «Клок Флейш» ― 20 
 Влили в него стопка и он начал мрачнеть, а 
 Получив кашу в обширные банные тазы из черного железа, стопка скользких мисок, служивые с непривычки 
 Пока баян «согревался» на печи, она недоверчиво оглядывала компанию, отстраняясь от стола, отпихивая граненую стопка  
 ― хлопнув стопка водки, тыкая вилкой в тарелку 
  ― В нашей избе табашников отродясь не велось, ― упредила культурную даму хозяйка, ― я и робят, прежде чем пустить, опросила нашшот курева,   ― Наливайте тогда еще стопка приказала гостья.  Корней Измоденович мигом 
 Мануйлова наливала себе сама, стукалась стопка о стакан Лешки Шестакова и 
 Ответно стукнувшись стаканом о стопка гостьи, Лешка отставлял посудину в 
 Философская публицистика в средствах так называемой массовой коммуникации все время пытается сделать вид, будто у нее на руках еще есть нетронутая стопка козырных карт, когда на самом 
  На столе стоял лиловый резной графин, на три четверти полный, узкие лиловые же стопка большое фарфоровое блюдо с сильно 
  Я кивнул, осторожно высвободил свою руку и сам сжал ее кисть, а другой рукою потянулся к графину, налил в две стопка  
  Потом она прибирала со стола, мыла на кухне стопка и чашки, а мы курили 
  С этими словами он достал из-за спины хрустальный флакон с ржаво-желтой жидкостью, а в другой руке у него оказались вложенные стопка один в другой три больших 
 Вокруг были разложены картины, картинки, фотографии в рамках, календари, перевязанные бумажными шпагатами пачки книг и пожелтевшие, обтрепанные по краям стопка древней машинописи.  
 Старик Грибунин шествовал между ними, ему кто-то услужливо наливал стопка которые он тут же, «в 
 Необходимый минимум информации мы имеем, ― он кивнул подбородком на стопка личных карточек, ― а все остальное 
  ― Про нас.   Я разворошил стопка карточек.  За сутки она пополнилась 
 ― Она достала из стопка черный диск и передала мне 
 На следующий день Чарлик, оставшись на некоторое время без присмотра, прочитал газеты, сложенные стопка на тумбочке, и совершенно однозначно 
  Юре хотелось, чтобы Галина Ивановна скорее умолкла, от ее крика начинали вибрировать барабанные перепонки, поэтому он со вздохом пододвинул к себе стопка работ и раскрыл первую.  
 Оглядел внушительную стопка которая возвышалась на столе.  
  Он методично разбирал рукописи, раскладывая в разные стопка чистовики, черновики, рабочие записи, статистику 
 Но нет, кассеты лежали ровными стопка пять «Освобождений», столько же «Побед 
 Создание грызло орехи из пакетика и перебирало стопка квитанций.  
 Ее рабочий стол, за которым она просидела почти пять лет и на котором в строго определенном порядке все эти годы лежали пятнадцать папок с разными документами, скреперы, дыроколы, клей, пенал с маркерами и прочие необходимые для работы принадлежности, стол, на котором она с закрытыми глазами могла найти любую, даже самую незначительную бумажку, а нужную папку рука сама вытаскивала из стопка безошибочно, потому что порядок  всегда 
  Лена молча налила в маленькую стопка водку, принесла из кухни тарелку 
 – спросила Лена, отодвигая пустую стопка подальше от края стола и 
  Основу найденного архива, которому мы дали условное название «ДВИЖЕНИЕ В СТОРОНУ ЙЫЕ», составляют 47 картонных канцелярских папок зеленого и розового цвета, беспорядочно набитых рукописями, фотографиями, хозяйственными заметками, чертежами, письмами, большинство из которых подписано литерами И.П.Б.; множество предметов, несомненно составлявших некогда обширную этнографическую коллекцию, стопка географических карт и остатки научной 
  Я сунул за пазуху стопка бумаги и отправился в другой 
 [Зевака, муж]   Но они лежит стопка на столе, на стуле.  
  Он пьет рюмочки одну за другой, абсолютно не пьянея, он ест рыбку и говорит удачные остроты, подставляет спичку своей соседке и подливает в ее стопка и все это кажется таким 
 , то есть две стопка опрокинул азербайджанского напитка с названием 
 Если бы лежал родимый – фиг найдешь, в углу цементом пахнущем на антресолях или на дне под ворохом нестиранного с года прошлого тряпья, разве бы мог, он, Игорь, не часто, но иногда, когда подкатывала к сердцу сгустком черным угрюмость, злоба беспросветная, на заседанье собираясь, гантели откатить и из-под стопка шерстяных носок извлечь трофей, откинуть 
 Там оказавшись, впрочем, Сима не стал рвать молнию и пуговки, в зеленых бликах малахитовых щербатой плитки он почерком зазнобы «мама мыла Машу» насладился, затем движеньем резким отделил придаточные неуклюжие от главных безобразных, отнял у подлежащих, пусть мерзкие, с ошибками чудовищными, но все-таки сказуемые, смешал приставки, суффиксы и корни, сложил на край фаянсовый, подошвами изгаженный, бумажек мелких стопка и сжег.  
 На самой верхней полке стопка лежали тонкие тома в бумажных 
 На подстолье этой тумбочки папа стопка складывал газеты.  
 Газет я не читала, но стопка на тумбочке источала ужас.  
 Каждое утро на мой стол попадала стопка новых иностранных книг и журналов 
  Письмо Бонгарда лежит у меня в среднем ящике стола, в стопка писем, полученных недавно.  
 ― Меншиков сделал вид, будто, как и другие, берет что-то со стола в тарелку, налил большую стопка водки, и в тот момент 
  ―…в десять часов, ― сказал отец ― и вытащил откуда-то изнутри ― веером ― стопка бледно-розовых картонных билетов.  
 У правой стены стояла бедно убранная кровать ― простого дерева, без следов полировки, с оббитыми ножками; вплотную к растрескавшемуся подоконнику был придвинут маленький письменный стол, половину которого занимала круглая птичья клетка, накрытая золотистою тряпкою, другую ― стопка потрепанных книг, судя по крестам 
 стопка одну за победу хлопнут ― и 
 И генерал, насупясь, не поднимая глаз на него, а глядя в стопка сказал: «Ну, выпьем, чтоб в 
  Нефедов повел худым плечом и, вертя в пальцах пустую стопка сказал смущенно:  
  И прочел, дирижируя фляжкой в одной руке и стопка в другой:  
 ― И, спохватившись, вспомнив, что произносит за другого то, чего тот, возможно, и не говорил, он разлил по стопка и переменил тему: Кто же 
  ― Спасибо…   ― На здоровье, ― генерал поднял стопка  ― И чего это мы с 
  Нефедов, со стопка в руке, почтительно кивнул.  
  Потом, еле дождавшись, когда затихнут шаги Нефедова и закроется наружная дверь, он себе налил еще две стопка и выпил их быстро, одну 
  Он ей налил с размаху, с переливом, в свою стопка и поднес к ее губам 
 Она от запаха сморщилась, но слегка запрокинула голову, чтобы он мог влить всю стопка разом.  
 Шлепала круглая печать в лужицу сургуча, росла стопка приговоров рядом с помещавшимся тут 
 В следующем помещении лежали стопка махровые полотенца и простыни.  
  Он посмотрел на меня вскользь и с пренебрежением и молча налил холодной водки в наши стопка  
 Он заменил прокладку, выпил стопка и собрался уходить, но тут 
  ― Да, ― согласился он, заткнув стопка водки в горле малосольным огурцом 
 Обычно он сразу опускал ее в мусор и так же собирался поступить и на этот раз, но выскользнул откуда-то из середины толстой стопка красочный листок с карнавальными арабесками 
 стопка водки, взятая натощак, или пара 
 Так же не спеша выпил стопка водки, крякнул: «Эх, хороша!»  
 Недовольная мной и жизнью буфетчица застучала рычагами, завозилась, наклонилась и выдала мне чашку прохладного кофе и стопка коньяку.  
 Строем, вслед за директором школы, он же председатель экзаменационной комиссии, он же учитель этой самой словесности, входим в огромный двухэтажный зал и рассаживаемся по партам ― по одному за каждую.  На каждой стопка бумаги, листы нумерованы.  Времени отводится 
  Мы выпили по стопка водки, и я слегка успокоился 
 На глаза лишь попалась стопка фотографий, тех самых, что печатали 
  Он развернулся, несколько секунд с холодным интересом изучал нас троих, стопка листов на журнальном столике.  
  ― Дура, ― обиженно сказал Вахлаков и выпил стопка сразу, одним духом.  
 Там стопка сложены были альбомы: репродукции картин 
 Стол завален стопка газет, гранками, тут целые горы 
 Перед нашей дверью он складывал их аккуратными стопка на полу, чтобы освободить руки 
 Только один раз, когда грабители уронили на пол стопка книг и принялись подгребать их 
  Толстые дневниковые тетради кончались быстро.  Евгений Борисович складывал их в стопка  Смотреть на 
 Смотреть на стопка было приятно, но заглядывать в 
 Долго с недоумением смотрел на четыре высокие стопка тетрадей.  
  Как неожиданно, как быстро меняется все в этой жизни, думал Лукарий, складывая в стопка исписанные листы.  
 Не подавая вида, что заметил присутствие посторонней сущности, Лукарий закончил собирать бумаги, уничтожил их, наложив на получившуюся стопка руку.  
  На огромном резном буфете лежала стопка книг.  
 ― Аня принесла стопка протерла их концом полотенца.  
  Рукояткой ножа он сбил с горлышка бутылки сургуч, кончиком его поддел пробку, разлил водку по стопка  
  Телятин поднял свою стопка чокнулся с Лукиным.  
 Образование, так сказать, позволяло, ― он криво усмехнулся, потянувшись за бутылкой, наполнил стопка  
 Помяните мое слово: даром нам разрушение храма не пройдет, ― он поднял свою стопка  
 Подогрев на электроплитке чай, он уселся со стаканом в руке в старое потертое кресло и придвинул к себе стопка купленных днем газет.  
  Сев в кожаное вертящееся кресло, академик придвинул к себе сложенные стопка папки, раскрыл одну из них 
  Без привычки, без опыта, сноровки поспевать за все возрастающей стопка деталей, поступающих с обратного автомата 
 ― пробурчал устало Савелий и кивнул на стопка сложенных у станка деталей.  
  Мужик прошел вперед между стопка готовых деталей и подошел ближе 
 ― Подпрыгнув, он ударил ногой в стопка и несколько ящиков повалились прямо 
 Она работала сторожихой на складе бумаги, и соседи не раз просили ее за деньги, за хлебную пайку, за халатик, которым еще можно попользоваться месяц-другой, принести одну-другую школьную тетрадь в клеточку или в косую линейку, стопка писчей, газетной или оберточной бумаги 
 Она была прикрыта стопка спинок от сломанных стульев.  
  Вечером, когда все уже собрали в стопка корректуры, достали из холодильника добытые 
 ― У нее в руках была стопка уже разрезанных и просмотренных страниц 
  В комнате делать было совершенно нечего: столы сдвинуты, на дефицитном ватмане, выцыганенном у художников, расставлены одинаковые тарелки, стопка сиреневого стекла, купленные вскладчину после 
  Посередине стола лежали две стопка одна из бумаг ― договоры с 
 Зачем это бумагомаранье, если судьба рукописи решается включением или невключением ее в план?   Другая стопка сигнальные экземпляры.  Сегодня в ее 
  Альберт об отклике еще не знал, хотя просмотрел с утра газеты, и они уже лежали аккуратной стопка на его столе.  
 И как чудесно выпивалась им первая стопка после пробужденья.  
 стопка за 
 Изнывая, он поглядывал из-под разросшегося чуба в глубь дворов, не посчастливится ли пропустить стопка другую.  
 Увидать бы ему хозяйку, по которой догадаешься, что ведет она свой дом по старому укладу, добротно, иль хозяина ― такого, из середнячков, чтобы его похвалить за сарай для дров, за сами дрова, а он бы уж точно расщедрился и налил хорошему человеку стопка а может, и поставил бы 
 Другой майор принес стопка газет «Магаданский муравей» и начал 
  Марина поглядела на стопка газет и с грустью поняла 
 Тур цитировал Товстоногова, Дулегов говорил о различных путях и примерах коммунистического воспитания молодежи, женщины, млея, пили больше обычного и не отрывали глаз от Узлова, а Ленка Глухова вдруг встала на другом конце стола и, показав полной стопка на Осипа, громко сказала: «Это 
 ― отозвался юный Доля и разлил водку по стопка  
 Непослушными ключами открыл сейф, достал из него стопка папиросной бумаги, мелко исписанной простым 
 Не разуваясь, лег на высокую кровать, достал из тумбочки стопка чистой папиросной бумаги, огрызок карандаша 
 ― Полковник разгреб хлам на подоконнике, достал из-под груды газет стопка папиросной бумаги и с сожалением 
 Я каюсь, у меня были такие грешные подозрения, и я одно время внимательно за ним следила: Серафим приносил в дом огромные, аккуратные стопка с книгами, запакованными в серую 
 Оберточную бумагу Серафим выносил на кухню и складывал в стопка уже прочитанных газет, которые ой 
 И будь добр, подай мне во-он ту стопка блокнотов на столе.  
 Их было маловато, и церковные бабушки посоветовали взять стопка из шкафа с посудой.  
 Наконец, она схватила последнюю стопка и, сунув в нее палочку 
 В детстве он был олицетворением нашей дворовой вольницы, в юности стал образцовым пролетарием: пропил с бригадой первую получку, стал что-то выносить с завода и обмазывать солью край пивной кружки; в армии заделался военной косточкой, офицером не советского даже, а старого образца, как в фильмах о гражданской войне: оттягивал мизинец, беря стопка и ― локоть, поднося ее ко 
 Он без стеснения брал трешки, пятерки и десятки, опрокидывал стопка на кухне, заедая корочкой в 
 Запах ― невозможный, настоящее жилище сумасшедшего; и повсюду еще стопка газет, к которым Ася питала 
 Вот, ночная рубашка, зашьешь немного, она крепкая, перчатки верблюжьи Гришины, ну и там по мелочи, ― не вдаваясь в унизительные подробности, поскольку на стуле были стопка сложены заплатанные женские трико…  
 Поколебавшись минуту над верблюжьими перчатками, она выложила их, а под стопка с чиненым бельем засунула большой 
 В день покупки она вставала на исходе ночи, долго и тщательно собиралась, в крепкую шелковую сетку засовывала черную витую веревку и стопка газет и в пять утра 
 Полина налила щей со старой, перекисшей капустой, наполнила две граненые стопка подумала, поглядела на мужа, потрясла 
 Утром ворвался, ни здравствуй, ни прощай…  "стопка мне чичас!  Ребятам на опохмелку 
 "стопка мне чичас!  Ребятам на опохмелку 
 Предвкушая будущее, он купил кипу толстых тетрадей и отважился было развить положения своей дипломной работы, дабы по возвращении удивить Москву готовой диссертацией, но слишком свежий хновский воздух мешал сосредоточиться, манил в лес, на озеро, в компанию новых, как хотелось верить, душевных друзей с их заветными местами рыбалки и охоты, с их байками и песнями, с их настойками и стопка  
  Артем вывалил стопка блинов в пустую кастрюлю, и 
  Саймон пододвинул к себе стопка измятых бумажек.  
 Зато сам бинт при движении не чувствуется.   Теперь бы стопка водки.   
  Теперь бы стопка водки.   
 Еще раз ― теперь Ключарев выбрал камешки, землю отсеял меж пальцев и пригоршней камней запускает в крупного мужика с поднятой в руке стопка водки.  
 ― говорят ему со всех сторон, суют тарелку, стопка и Ключарев пьет и жует 
 Так, в ночь на 25 февраля 1953 года здесь произошло бурное извержение Бузовнинской стопка находящейся на северо-восточном побережье Апшеронского 
 Около восьми тысяч электрических клеток, плотно собранных в стопка образуют элемент живой электростанции.  
  В коричневом чемодане была отдельно связанная стопка  
  Нелли торопливо убирала переполненные пепельницы, вывернутые наизнанку колготки, свисавшие со спинки кресла, кожуру грейпфрута и раскрошенное по полу печенье, и вскоре на ковре остались только стопка журналов и железный гроссмейстер.  
 Чжан иногда выдергивал из стопка какое-нибудь письмо наугад и помогал 
 стопка нераспечатанных писем как раз ждала 
 На длинных столах в галерее, где едва ли не каждое воскресенье появлялись новые, приобретенные за последнюю неделю полотна, громоздились стопка художественных журналов и книг.  
 ), заправил винегрет майонезом, провидец, ибо майонез никто не брал, считая его протухшим сливочным маслом, для продажи набитым в мелкие баночки, которые потом и сдать нельзя; поставил на околопилонный стол хрустальный кубок с крюшоном, прибрался, на три гвоздя повесил раскиданную одежу, сложил стопка пластинки «Крейцеровой», прежде сползавшие одна 
 На специальном столике, стоящем на лестничной площадке, лежала стопка бумаги и ручка, чтобы каждый 
 Только не забыть бы захватить с собой заранее приготовленную стопка любимых книг («Матиуш Первый» Я 
 Под кроватью вместе с сухарями лежала стопка толстых тетрадей, исписанных какими-то цифрами 
 ― Мне стало казаться, что дай мне сейчас стопка бумаги и авторучку, и я 
 Последняя пара званых отступилась от новобрачных, подобрались женщины и одернулись мужики, глотнула воздуха хозяйка рядом с Фотографом, нанашка пронзительно позвала за стол (дождевые капли в глиняных тарелках и в глиняных кружках и в граненых стопка и в складках целлофана, которым 
 ― Они бы, веселые, и слону закричали, давай, мол, слон, чокнемся, и Куренков все хотел от них уйти, но они звали его и тянулись стопка и горланили, а охмелевший общий 
 Смолкнувший, он выпил стопка сидел смирно, и все же 
 Не зли, мол, его, Толик: посидишь, выпьешь стопка и уйдешь потихоньку.  
 ) Я пил одну и другую стопка водки со злобным желанием себя 
  Тонкостенный стакан молодого человека, наглотавшегося таблеток.  (И стопка стаканчик старого шпиона.  И кофта 
  Так что если кто из вас нетерпеливого поведения и не охотник слушать, то пускай сразу идет обратным ходом и займется лучше верчением музыки в другой комнате или помусолит вон ту стопка журналов, что скопилась у меня 
  Вызванный по селектору к начальнику отдела, Люсин неторопливо собрал разложенные на столе документы в аккуратную стопка и надел висевший на плечиках 
 Заваленный книжными грудами, папками и ворохом фотографий, скорее всего разбросанных взрывом, он находился на одном уровне с широким подоконником, где тоже валялись обрушенные стопка книг.  
 Только стопка тетрадей и книг, бережно накрытые 
 Черники…  Может, выкушаешь стопка то?  Кто с тебя спросит 
 Сложенные отдельно стопка они ершились множеством закладок.  
 Ужинать будем в городе в погребке «Белая туфля».   Вскоре перед Березовским лежала внушительная стопка  Здесь были первопечатные травники и 
 Отсюда было видно, что представляет собой Цех номер один: это был огороженный с двух сторон участок конвейера, возле которого стоял длинный, в красных и коричневых пятнах деревянный стол, усыпанный пухом и перьями, и лежали стопка прозрачных пакетов.  
 ) Резону мне туда ехать, как Тартаковскому выпить стопка водки с Беней Криком.  
 На столе―раскрытая пишущая машинка, стопка бумаг, папки, несколько мощных словарей 
  Если же ответов нет совсем (или в других спорных случаях), карточка кладется вниз стопка вопросов и ожидает своей очереди 
…  Уезжая в Берлин, я оставила на рабочем столе стопка читательских писем.  
 И мои учебники оставались лежать стопка на полочке.  
 Из городских амбулаторий ей передавали объемистые стопка медицинских карт за многие годы 
  На следующий урок учительница Вера Владимировна принесла стопка наших сочинений.  
 За понятого был управдом, вместе с ним Чернявый проверил по домовой книге, все ли мы на месте, потом выпрямился и, указав на мой простенький, выкрашенный белой краской столик со стопка учебников и тетрадей, спросил: чей 
 Его не послушали, и вся стопка легла на обеденный стол рядом 
 Музеец и его спутники несли стопка иконы и книги.  
 Со стопка тарелок, с переполненными подносами они 
 Очкастый сразу занес руку на стопка тетрадей справа.  
 А техникам пить не разрешает ни стопка  
 Чтобы хоть как-то подкрепить свои силы, мы купили две бутылки портвейна и по утрам выпивали по стопка  
  Антон ставил перед матерью супницу и стопка глубоких тарелок.  
 Письма, требующие безотлагательного ответа, складывались в аккуратную стопка остальные отбрасывались в ворох никчемных 
 Так и не решив, напомнить ему об этом или не стоит заводить с ним переписку, Александр Петрович бросил его письмо между ворохом никчемных и стопка безотлагательных.  
 На этот раз он принес завернутую в мешковину стопка пластинок, переложенных огромными листами тыквы 
  ― Хорошо, я не чураюсь, как некоторые, ― важно сказал художник и, налив себе большую стопка коньяку, выпил.  
 Взгляд его упал на графин с чачей, стоявший на очажном карнизе.  Рядом с графином стояло несколько стопка  Одну из них он сунул 
  Когда кровь, хлеставшая из перерезанного горла, почти перестала идти, он бросил нож в раковину и осторожно, чтобы не запачкать карман, полез в него и достал из него стопка  
 Продолжая левой рукой придерживать труп Шалико за волосы, он подставил стопка под струйку крови, как под 
  Набрав с полстопки, он поднес ее к губам и, отдунув соринки, попавшие туда из кармана, где лежала стопка осторожно вытянул пару глотков.  
 Он поставил стопка в раковину и, дождавшись, когда 
  Он вернулся к раковине и пустил сильную струю воды, и раковина заполнилась розовой, пенящейся смесью крови и воды, и постепенно в этой смеси воды становилось все больше и больше, она светлела и наконец сделалась совершенно прозрачной, и стопка сверкала промытым стеклом, и нож 
  Он закрыл воду, вложил нож в чехол, а стопка вбросил в карман.  
 Он почувствовал, что с каждым шагом в ногах у него прибавляется легкости, а голова начинает звенеть, как будто он хватил стопка первача.  
  Махаз вынул стопка из кармана и показал милиционеру 
 На столике лежали бинокль, свисток и прикрывающая стопка конвертов картонка с инструкцией.  
 Середину комнаты занимал пульт со старинной аппаратурой ― телефонами, печатающими устройствами, стопка разноформатной бумаги.  
 А как поступить со стопка заявлений от сорока женщин, которых 
 Если несколько колец уложить друг на друга, то вдоль оси такой стопка электроны смогут двигаться от одного 
 Так, уже после войны, принимая в своем кабинете одного из адмиралов, Сталин прервался, чтобы получить от Поскребышева стопка книг по языкознанию.  
 Придерживая их вилкой, разрезает пополам (по диаметру, можно бы сказать), потом неторопливо поворачивает тарелку на четверть окружности и еще раз режет стопка опять пополам.  
 За два года их набралось несколько сотен, и все они, сложенные стопка лежали на столе у комиссара 
 Это напоминает мне заседание с Солженицыным.  Солженицын тоже пришел со стопка  И вот сейчас мы видим 
 В бумагах Энгельса царил идеальный порядок, в кабинете Маркса на стопка книг можно было увидеть тарелку 
 Растет стопка писем в «Подружку» ― вопросы, вопросы 
 ― Я довольно решительно попросил у него «Минувшее», Копелева и публикацию Флоренского, и он стал ходить по своему похожему на него кабинету и приподнимать стопка книг.  
  ― Урок окончен, ― весело объявил Петр Мефодиевич, подравнивая стопка сочинений.  
 Он вдобавок едва теплый, потому что его приносят издалека и разливают в мерзлую посуду ― после ополаскивания ее складывают в стопка на полу у столика дежурного 
  Он сбросил кота на пол и отодвинул в сторону стопка журналов.  
  Ира складывала рубашки стопка поплевывая, утюг шипел.  
  Родионцев понимает вдруг, что уже и с первого хмеля заврался; две стопка пошли, в сущности, натощак.  
  Когда Родионцев, дернувшись к графину, тоже наливает очередную стопка и быстро, оглушающе выпивает, появляется 
 Сейчас покажу, ― и вынула шкатулку, а из нее пластиковые стопка ярких цветных фотографий.  
  Ирина с интересом смотрела на красивых крепких людей, на неестественно яркую, фальшивую по цвету жизнь, а Бронька взяла скромную стопка черно-белых и продолжала:  
 Мудрец сидел за большим столом.  На столе стопка лежали книги.  На книгах лежала 
 ― Ванечка сидел рядом со мной, громко хлопал, комментировал: хорошо говорят; и тревожился, что перед папой стопка адресов не будет такая высокая 
  ― Вы богаты?   Я показал ему на стопка рукописей:   ― Вот все мое богатство 
 Скорее всего выяснится, что Поздняков безо всякой отравы ― по жаре-то такой ― принял стопка другую с пивцом и сомлел 
  Жена ушла на кухню, а мы уселись за стол, и Халецкий придвинул к себе стопка бумаги и толстый цанговый карандаш 
  Во время их беседы две старухи в черном успели неслышно расположить на столе около кровати граненые стопка и закуску.  
 И каждая, получив долю, прикрыла ладошкой свою стопка как горящую свечу, и обе 
 Получилась стопка он отодвинул ее на середину 
  Рядом поместил другую стопка то, что пойдет в почтовые 
 Откупоривая бутылку и разливая водку по стопка дядик Борик, ставший строгим, то 
 Стиляга же при этом расставлял на каменной спине стопка открывал извлеченную из-под подушки бутылку 
 За непокрытым столом, где стояла лишь кастрюля с остатками супа, несколько граненых стопка и чашек да лежал прямо 
  Отец Иван переночевал у восточного профессора, в его комнате, похожей даже не на библиотеку, а на разоренное книгохранилище, ― книг было столько, что они никак не умещались уже на полках и в шкафах, а стопка кипами и грудами выше человеческого 
 Супруга и хозяин пить отказались, я же поднял стопка за здравие, выпил в одиночеству 
 Он еще выпил стопка какими-то неловкими, окоченелыми руками заткнул 
 Он доживал в одиночестве, лукавый гуляка и бабник; он жировал на веселом, приглядистом месте, где в обилии водилось зверя и рыбы, куда на вертолете наезжали высокие гости из области, и Андрею, как охранителю путевой избы, всегда перепадали стопка и вкусная редкая еда с 
 Она была возбуждена, споро выпила стопка крутые скулы пошли пятнами.  
 Через силу сползла с кровати, стопка выпила, яишней закусила.  
  С божницы, где едва проступал лик Николы Поморского, Бурнашов продолжил любопытный взгляд, озирая горницу медленно, чужими глазами, и нашел свое имение замечательным, ладно обжитым: резные лавицы в простенках, расписанная лазоревыми цветами печь (Лизанька старалась), просторная столешня, подпертая грудастыми девами с рыбьими хвостами и заваленная бумагами, стопка фолиантов с позеленевшими застежками.  
 Потом сказал грозно, с непонятной злобой, с диким высверком одинокого зоркого глаза, хотя лишь накануне причащался тут стопка вина и ломтем колбасы: «Ты 
 Дважды прибывал он в Спас, багровый, щеки со спины видны, улыбчивый, выпивал в избе Бурнашова, не чинясь, стопка вина, допрашивал пристально, сколько тот 
 Он принес на своем горбу из райцентра шестьсот железных рублей, ему удалось их раздобыть в банке, и по триста кругляков разделил стопка на столешне, призвав плотников к 
 Провожая взглядом верблюжью, наклоненную постоянно вперед шею, будто готовую под ярмо, Бурнашов внезапно пожалел, что сосед вдруг обошел его, не причастился, а то бы сейчас они выпили по стопка не присаживаясь, и закусили прошлогодним 
  ― Значит, так, ― сказала она, легким движением вытягивая из руки Ирины Михайловны тощую стопка сотенных.  
  Все они, обложившись стопка книг, что-то конспектировали, видимо, в 
  Испытуемому предлагается выполнить длительное монотонное задание, например рисовать черточки или кружки (при этом перед испытуемым лежит большая стопка листов бумаги).  
 Вовочка поднял над головой и швырнул об пол стопка тарелок, выбил табурет из-под чьей-то 
 Постоял в очереди в буфет, выпил стопка водки ― для храбрости, что ли 
  А потом она взяла стопка белья, включила утюг и стала 
  ― Вот ваша рукопись, ― сказал я спокойно, вынимая из папки стопка скрепленных бумаг.  
 Машинка и стопка листов укоряют: «Что же ты 
  И не возвращаться бы ему из того, все утишающего, блаженного, царства в вечно жужжащее общежитие, в узенькую комнатку с казенной желтой занавеской на окне, отмеченной черной, жирной инвентаризационной печатью, с казенной кроватью, накрытой простыней, тоже с печатью, с чайником без крышки и без печати, с эмалированной кружкой, с гнутыми столовскими вилками, с чемоданчиком в углу и стопка книжек на подоконнике.  
 А когда мы с Сусанной мыли на кухне посуду, пока быстро, как и положено на поминках, сменялись кутья, блины, стопка водки не чокаясь, борщ, еще 
 Все, что он думает, мне было известно, как говорит и каким манером стопка ко рту подносит.  
 Потом решил взять стопка и удивленно посмотрел на новенький 
  «Чудеса в решете, ― сказал солдат, робко отодвинул стекло серванта и заглянул внутрь: нет ли там стопка позади нарядных рюмок?  
 ― Куда-то подевались стопка сказал солдат и негромко позвал 
 Потом хотел взять стопка и увидел новенький сервант.  
 ― «Чудеса в решете», ― сказал твой муженек, отодвинул стекло и заглянул внутрь: нет ли там, позади нарядных рюмок, его стопка  
 А стопка у нас и не было 
 Фаддей Кузьмич слышал через приоткрытую форточку лишь сплошное «бу-бу-бу» ― сердитое и низкое, крепнувшее, когда его мучитель приближался к окну с вялой тюлевой занавеской, и ослабевавшее, как только старик поворачивался к нему спиной и шел к столу, на котором лежали стопка бледно-розовые листочки бумаги.  
 После переписи книг совершалась операция заворачивания книг в стопка  
  Книгоноша посмотрел на часы и стал складывать книги в стопка  
 ― Задохлик привычно болтала и привычно складывала книги в прочные и крепкие стопка а книгоноша Эд затягивал 
 Ему платили за рыбу деньги и подносили стопка водки.  
 Во время движения льда они слегка деформируются, но, выходя на поверхность ледника в области абляции, приобретают вид кривых, почти параллельных задней стопка  
 ― подумал он и неприязненно покосился на жидкую стопка исписанных листов.  
  Он обратил внимание и на карту всесоюзных связей, и на застекленную горку, в которой красовались спортивные кубки, всевозможные сувениры, шитые золотом вымпелы и сложенные стопка адресные папки.  
 Она потянула ближний ящик ― снять с верху, но он не поддавался, качая всю стопка  
  Все уселись прямо на землю, как говорят, на юру, секретарша открыла большую корзинку, достала оттуда бутерброды, бумажные стаканчики, бутылку с коньяком и стопка бумажных салфеток.  
  ― Требуется проверить одну гипотезу, ― Крикушин бросил в печку последнюю стопка листов, ― имеющую непосредственное отношение к 
  ― Это нам не в диковинку, ― лукаво улыбался он, по-хозяйски наливая пахучую жидкость в граненую стопка принесенную с собой.  
 Услышав, что Прохоров тоже сел, слепой безошибочно протянул руку к графину, стал наливать водку в две пузатые стопка бог знает чем руководствуясь, Викентий 
  Прохоров выпил, поставив пустую стопка на скатерть, длинно подумал: «Та 
 Медленно-медленно наплыла острая жалость к учителю: жалким, тонким казалось золотое кольцо, самодельным ― купленный в городе галстук, обнаружилась седина, начинающая трогать виски Бориса Владимировича, корпевшего сутками над стопка тетрадей.  
  В чемодане лежали две белые нейлоновые рубахи; он их вынул, аккуратно положил на стол; под рубахами обнаружились чистые носовые платки, майки, трусы, запасные подтяжки, две пачки мыла «Красная Москва», три пакетика норвежских бритвенных лезвий ― на тот случай, если в Сосновке откажет электростанция, ― одеколон «Красная Москва», импортный крем для бритья, две катушки ниток ― белые и черные, четырнадцать пар буйно-разноцветных носков, пять шариковых ручек,стопка плотной, очень хорошей бумаги, пасьянсные 
  Прежде чем ответить на этот вопрос, Викентий Алексеевич поднялся, уверенно, как зрячий, сходил в спальню и принес стопка репродукций, изображающих стариков негров.  
 Прохоров медленно подошел к столу, бесшумно выдвинул ящик, вынул стопка писем, перетянутых Людмилой Гасиловой розовой 
 Хочешь не хочешь, а стопка писем, перетянутых кокетливой розовой ленточкой 
 Именно поэтому Прохоров, ненавидящий уголовный жаргон, не поправил Заварзина, а только кисло поморщился да придвинул к себе стопка газетной бумаги.  
  ― Комбат, да что там объяснять, ― встрял Горбачев, ― все и так рвутся в бой.  Прикажи-ка по стопка выдать.  В честь гвардейских именин 
 В руках она держала стопка махровых полотенец, от этого ее 
  Он взял в своей комнате стопка Иностранок» и «Новых миров», подсунул 
…  В тот ужасный вечер, когда я связывал стопка книг, прижимая их коленом, когда 
 Впоследствии я редко отказывался от стопка спирта, пивал и неразведенный, и 
 Если б в осажденном Ленинграде мне встретился хоть один человек, отказавшийся от стопка водки, я несомненно его запомнил 
  Последние атаманские распоряжения лежат на столе в стопка запретить продавать печеный хлеб третьего 
 Беззвучие было роскошно оформлено: мне вручили грамоту, стопка военных книг, памятный вымпел, вынесли 
 Танцор он был неутомимый, хлопнет стопка понюхает чёрную корочку ― и снова 
  Его жена Нина Григорьевна, учительница математики, болела диабетом и умерла незадолго до Сашиной смерти, в его отсутствие и нелепым образом, вроде бы из-за стопка какой-то не такой водки.  
 Много бумаг разлетелось.  Слипшиеся стопка папки, тетрадки валялись.  Я машинально 
 Нынче в Красноярске стакан кедрового ореха (стакан ― это название, на самом деле ― стопка продают за пятьдесят, пока писал 
  Осторожными движениями рабочий берет бамбуковым пинцетом тонюсенькие листочки золотой фольги и укладывает их в стопка перемежая каждый полупрозрачными пленками, напоминающими 
  Липкий от пыли, между целлофановым пакетом со сломанными игрушками и стопка пожелтевших газет на антресолях…  
   Когда в седьмом классе Котька Малышев перед Новым годом преподнес литераторше Ирине Семеновне поздравительную телеграмму и та отвергла ее, Шут едва сдержался, закрыл глаза и заставил себя считать до тысячи, чтобы не броситься к доске, не наговорить гадостей Ирине Семеновне, не схватить с ее стола аккуратную стопка карточек с изречениями великих литераторов 
  Липкий от пыли, между целлофановым пакетом со сломанными игрушками и стопка пожелтевших газет на антресолях…  
 Нарезали тебя, уложили в стопка жди очереди, надейся, что на 
 Даша разлила из бутылки по стопка чистый, как роса, первач.  
  ― Сдать придется, ― сказал Тиша, опрокидывая стопка и чувствуя, как приятно жжет 
 Галстуки-самовязы на карусельке крутятся, гребенки цвета куриной слепоты ядовито поблескивают, трусы траурные сатиновые стопка лежат.  
 По стопка опрокинут, щей похлебают да по 
 Под мышкой она держала большую деревянную линейку, которой только что подчёркивала на уроке прилагательные, в руках ― стопка тетрадей по письменному русскому.  
 На письменном столе мертвой стопка лежал недописанный рассказ, горел просроченный 
 — Вы ведь военно-патриотическую тему предпочитаете?  Вон крайняя стопка Халабуев некто.  Я вам уже 
 Жалок и тосклив был вид стопка воплотившей в себя дух и 
  ― Спасибо, мерси.   стопка налита.  Ферапонт Иванович берет 
 Ферапонт Иванович берет стопка обязательно отворачивается в сторону, лихо 
  В Байресе запомнился обелиск на «Пласо 25 мая», кафе «Эль-Гитано», где я часто отсиживался (почти все время лил дождь), и лежащая прямо на улице прижатая камнем стопка украинских газет явно петлюровского, жовто 
 И ежедневный вид иглы, через которую извергается в воздух серебряным фонтанчиком что-то, что сейчас же разбежится сладкой тревогой по твоим венам… и всякие слезы… цветы в стакане… фрукты, засыхающие у стопка чужих книг на тумбочке, ― все 
  .  (достала стопка  Вы руки хоть сполоснули?  
 А то нет!  (Отдала свою стопка Надежде.  ) Еще одну налей.  
  .  (наливает еще стопка  Вот какая досталась!  
 Затем Отец Анджелы пробирается к нему со стопка в руке.  
  .  (поднял стопка  За дочку вашу.  
  .  (поставил стопка  Жека, можно на пару слов 
 Наконец-то настала моя очередь, и я решаю играть на все деньги.   Растет стопка моих билетиков.  Карандаш кассирши бодро 
  Семья Вильямса прислала мне стопка его фотографий ― они охватывают едва 
 Я привез в Пекин стопка открыток, адресованных виднейшим деятелям культуры 
 Дверь в нее была открыта, и нехитрая обстановка доступна глазу: койка, деревянный табурет, стол, кажется самодельный, со стопка рукописей, приваленных тяжелым подсвечником.  
 ― повторяю я, осторожно перекладывая стопка новиковских эскизов к спектаклям, которые 
 стопка фотографий, ― не иначе, кто-то из 
  А между тем на столе, за которым происходил мой разговор с Иваном Михайловичем, появилась объемистая стопка машинописных листов, заключенная в зеленый 
 И вот все та же комната ― светелка в городской квартире Майских на Советской площади, обставленная мебелью, рассчитанной на миниатюрных японцев и инкрустированной с чисто японским изяществом многоцветным камнем, и на столе стопка конвертов.  
  На учительском столе лежало тридцать шесть стопка денег ― по числу ребят в 
 Лохматый взял две стопка и одну отнес Мироновой.  
  Около них виднелся жалкий багаж: баульчик, плед с подушками, затянутыми двумя ремнями с деревянной ручкой, стопка книг.  
 Каждый день она вынимала из почтового ящика газеты и складывала стопка на шкафу.  
  ― И вы ― тут как тут, ― усмехнулся Лаптев, ― дали приворотного зелья, любимый выпил стопка закусил и упал ей в 
  ― Считай, ― приговаривал он, разворачивая пакет, ― ты считай, считай, все точно.   Лаптев увидел пятидесятирублевые бумажки, толстую стопка  И отдернулся.  
  Третью премию ― женские туфли на резине, кожаная стелька, каблучок-стопка получила Дина Варгафтик.  
  Третья премия ― женские туфли на резине, каблучок-стопка тоже понравились, но главное здесь 
 Когда опрокинули по стопка Степа сказал, что надо поднести 
 Выпили по стопка Иона Овсеич немножко разбавил водой 
 Хорошо, уступила Полина Исаевна, тогда они скушают пирог вдвоем: половину ― она, половину ― он, а в шифоньере пусть возьмет бутылочку с вишневкой и две стопка  
 Адя принес одну стопка и сказал, что не любит 
  Оля качала головой и вытирала краем косынки глаза, Иона дрожащей рукой разлил по стопка бутылку сырца, себе отдельно в 
  Катя, когда опрокинула вторую стопка немножко раскраснелась, показала двумя руками 
 Товарищ Дегтярь зашел на пять минут, Полина Исаевна оставалась дома одна, выпил с хозяевами стопка взял у бабушки Оли косынку 
  Зиновий наполнил стопка до краев, Иона Овсеич половину 
 У дежурного по штабу ВВС и ПВО новая большая стопка пленок корреспондента телевидения Фарида Сейфуль 
 Я устроился у одного из иллюминаторов, присев на две стопка только что выпущенного афганского журнала 
 В углу аккуратно сложенная стопка дров―все, что осталось от 
  Собираясь ясным осенним утром на съезд женщин Красноярского края, Мария Петровна Соловьева, заведующая Октябрьским районе захватила с собой стопка тетрадных листков.  
  И Анна Павловна достала бутылку, налила стопка присела к мужу на постель 
  ― Спасибо, ― вдруг внятно сказал он и, не торопясь и не проливая, допил стопка  
  Переслегин выдернул из-под мышки папку, на которую Данилов вначале не обратил внимания, папку конторскую с коричневыми тесемками, тесемки разошлись сами собой, и Переслегин протянул Данилову стопка нотных листков.  
 Ключом Клавдия отворила бронированную дверцу сувенира и пригласила Данилова заглянуть в его недра.  Там стопка лежали документы.  Изнутри к дверце 
 А между тем перед ним выросла изрядная стопка разноцветных пластиковых экземпляров: больше они 
 В третьей комнате на полу была расстелена газета, на которой лежало две стопка трепаных книг без обложек, каждая 
  ― Здесь!  ― сказал седенький, показывая на стопка   ― Что это?  
 Ее шкаф напоминал камеру хранения, где стопка громоздились разнообразные папки, иногда громадной 
 Стол был чисто прибран, бумаги лежали аккуратными стопка слева и справа, карандаши и 
 Это подарки мне и Мауро: в каждой сумке по стопка книг в ярких обложках, запечатанных 
  Накануне отъезда я выступал в самом большом в Финляндии книжном магазине "Стокман" перед случайными покупателями, а может быть, моими читателями ― их было довольно много, они стояли молчаливой, настороженной, очень финской толпой на первом этаже между прилавками и наверху, за балюстрадой, впереди расположились на стульях старушки, пришедшие за час до начала, как они приходят к "Стокману" постоянно на все встречи со всеми, я сидел на  крохотной эстраде вместе с профессором Пессоненом, который что-то обо мне говорил, а рядом на столике громоздились бесстыдными стопка мои книги на финском и 
 Небольшая светлая комната, на стенах висят географические карты, где даже на полу в своеобразном порядке лежат стопка с бумагами, папки с материалами 
 Будут жены таскать за бороду за излишнюю стопка вина.  
 Твердость духа, уверенность в цели, любовь к жизни отмечали особой печатью его лицо, когда он резал на деревянных досках гравюры, держал в руках стопка чистых листов бумаги, дарил друзьям 
 За черным школьным столом два человека с кипой папок, стопка узких печатных повесток.  
  От стопка и Сашка не отказался бы 
 Ребята, кто давно здесь, говорили, что в обед и вчера и сегодня котлеты были и по стопка выдали в честь праздника ― второе 
 По приезде у меня была заначка.  На ночь стопка другую очень недурно.  Но сейчас 
 Вот задумавшийся над стопка книг Н. К. Михайловский, на 
  Он выпил стопка в один прием, обтер свои 
 Он дотронулся носком туфли до стопка книг, уже снятых с полок 
 Подле него лежат стопка папки с историями болезней.  
 Он делает в них записи; кажется, не будет конца этой работе ― стопка уменьшается медленно.  
  Придвинув к себе снова стопка папок, пожилой врач ворчит:  
  Он налил себе полную стопка и выпил один.  
  ― Надо взять, ― сказал он, наливая себе еще стопка  
  — Даме предложите рюмку «мартеля».   — Может, просто стопка шнапса?  — с невинным видом сказал 
 В гостиной горел свет, он обогнул дом и черным ходом пробрался в свой кабинета Зажег толстые свечи в шандале, достал стопка бумаги и придвинул кресло к 
  Со дна сундука Никитин достал початую бутылку коньяка и две потертые серебряные стопка  
 Осторожно, чтобы ни капли не пролить, он наполнил стопка коньяком и, торжественно протянув одну 
  Парень сделал глоток, закашлялся и отставил стопка  
  После работы «братья» поднимались в гардеробную, принимали душ, переодевались, выпивали в буфете по стопка водки и уходили домой.  
 [Толя, муж]   ) Ну?    Она отдает стопка писем.   Затем отходит и садится 
 [Главный инженер, муж]   (Открывает.   ) Смотри, стопка еще остались.   Жалко, что Евсеича 
 [Филаретова, жен]   А вот оно (хлопает по стопка папок) ― тыща такого!  
 На столе лежали стопка сложенных газет и журналов на 
 Стихов наизусть никто в классе не знал, поэтому она принесла стопка поэтических сборников по своему выбору 
 Ну, кто записывается в полководцы?  ― Каштанов протянул стопка отобранных книг.  ― Здесь все про 
  ― Дайте, а?  ― Леня Лапшин схватил всю стопка сразу.   ― Я за тобой, ― сказал 
  Не успел Каштанов и рта открыть, как у него на столе выросла стопка заявлений от желающих получить золотую 
 Гусей крикливых караван тянулся к югу…  ― Каштанов помахал стопка заявлений.   ― Да не слушайте вы 
 И узкий ход к дивану среди стопка книг.  
 По правую и левую руку от нее были сложены стопка книг ― по преимуществу изданий последних 
 Да у них сейчас в Пекашине самая распоследняя сопля без чемодана шагу не ступит!   — Давай, — Михаил поднял стопка со свиданьицем!  — И предупредил, с 
  Петр выпил — всю, до дна стопка осушил, — а Григорий только виновато 
  — Ну, братья дорогие, — Лиза высоко подняла сполна налитую рюмку, спасибо, что не погнушались худой сестры… Не дивитесь, не дивитесь — за стопка взялась.  
 Когда Егорша говорил без присказок да без заковырок?   После второй стопка Егорша сказал:   — Думаю, пекашинцы не 
  И вот взглядом ли она выдала себя, сам ли Егорша одумался, но только вдруг скис.   Она налила еще стопка  Не выпил.  
  Паха завыкобенивался: один не пью, и Лиза — дьявол с тобой!  — осушила целую стопка   Осушила и больше хитрить не 
  А Раиса (она подавала на стол) одному ласковое словцо сказала, другому (умеет, когда захочет) — смотришь, и поуютнее на душе стало (все люди), а потом, когда стопка две пропустили и вообще пришли 
  Передо мной ― стопка уголовных дел, разных по характеру 
 Бугаев, как всегда, придвинул к себе стопка чистой бумаги, начал рисовать смешные 
 На тумбочке моей стопка книг и журналов.  
  Тем временем полицейские, производившие наружный обыск, принесли в дом сверток прокламаций, стопка брошюр, жестяную коробку с хранившимися 
  ― Прятали, значит, преступное, ― исправник взял одну книгу из стопка полистал, положил на стол.  
 Это просто мучительно и омерзительно для Левы ― есть селедку и не выпить стопка  
  Я не стал спорить и налил ему еще стопка  
 Стихи, переписанные Студенткой, будут напрасно взывать о любви, и стопка пеленок не дождется своего хозяина 
  Он встал с тахты, надел пиджак, сел за письменный стол и вынул из ящика стопка бумаги ― не слишком толстую и 
  Завскладом показал на стопка мелких купюр, оставшихся после дележа 
 ― И, отложив симфонию, поставила перед собой лист из следующей стопка  
 ― Самохвалов отобрал у друга стопка грязных тарелок, поставил их на 
 Мимо шел Самохвалов со стопка чистых тарелок.  
 Там уж ее ждали другие ― за столом и за стопка чистой бумаги.  
 И последнее ― то есть подпрыгивание ― вовсе она выполнила напрасно, потому что разомкнулся на ней злополучный лифчик и выпали из него злополучные восемьсот марок, и стихло все кругом, и уже задышали мстительно работники, взялись уже за авторучки, пододвинули уже стопка бумаг, а гражданин ФРГ стоял 
 И теперь, возвращаясь с работы, я входила в комнату и подолгу стояла на пороге, зачарованная волшебным видением ― стопка книг на письменном столе.  
 Антон уложил под эту подушку стопка нового белья, носки и две 
 Он быстро перелистал их, рассортировал на три стопка и стал вызывать по фамилиям 
 ― Она с некоторым страхом оглядела кипу пакетов на длинном столе, проектор, стопка кассет и сказала: ― А я 
 Сложенные стопка они образуют нечто вроде слоеного 
 Мать поднесла миску квашеной капусты с моченой брусникой и по стопка водки на привальное, мы согласно 
 Девица, словно бы имея на то законное право, властно подхватила меня и так не отпускала до самого клуба, нарочно тесня с дороги: знать, стопка хмельного разогрела ее, растопила, и 
 Хрисанф подал по стопка отвального вина и троекратно расцеловал 
 «Поди к ним, поганец», ― но тут же Тарас Михайлович спохватился, он тут же подыскал другие слова.  Он велел поднести Афоне стопка  Афоня покачал головой:  
  Мать дала чаю и по стопка им дала, и Серый охотно 
  Тарас Михайлович тоже приехал на час в гости, сидел, стопка выпил, привел коня в подарок 
 Скрепка, дабы надежно удерживать достаточно толстую стопка бумаги, должна обладать определенной упругостью 
  Любопытная деталь ― канцеляристы пользовались жестяной пластинкой для скрепления стопка бумаги еще до того, как 
 А вот конструкция немца Ф. Компе снабжена крючком, с помощью которого стопка бумаг можно повесить на гвоздь 
 А за рюмкой, стопка стаканом водки, шепотом, полушепотом, а 
  ― Ну, соколики, ― Селиван поднял свою стопка взмахнул ею сверху вниз, справа 
 Еще седни стопка выпью ― и прощай, Маня.  
  Касьян машинально приподнял край, увидел стопка нижнего белья, ковригу хлеба, кучку 
 ― но на этом и закончились его попытки проникнуть в тайну человеческого общества, чем долгие годы, хотя и безуспешно, занимались многие из его современников, и он, вооружившись пером и стопка чистой бумаги, принялся в тиши 
 Груды бумажных счетов, пишущая машинка, рулон чертежей и стопка тарелок в картонном ящике украшали 
 Перед ним на столе стопка цветных диапозитивов-слайдов.  
 Черный лакированный стол, стопка бумаги, перья и кисти в 
 Остановившись согреться припасенным с вечера в термосе чаем, мы полистали стопка тоненьких книжек о заповеднике.  
 Протянешь руку к стопка бумаги, вложишь лист в машинку 
 Родион Иванович не спеша разлил золотистый квас в глиняные стопка выпил, снова налил.  
 Мне из этого закончившегося для нас вполне благополучно трагического происшествия запомнилось, как это время, когда вагон ковылял по шпалам, на буфетной стойке после каждого тычка колеса в шпалу в стопка посуды убывало по тарелке.  
 Но тот, несмотря на две стопка водки, не развязал своего языка 
 Хозяйка мне налила стопка и с грустью поведала, что 
 Фольклорная песенка под аккордеон, хорошая стопка по окончании работы ― все это 
 Дерябин придвинул к себе стопка листочков и сказал:  
  Сушеные ягоды оказались в избушке, икона, под иконой ― планы Лебяжинской лесной дачи и разные записи, медали за долгую и безупречную службу, целая стопка медалей, охотничий припас, сундук с 
 ― и Смирновский подошел к столу, начал торопливо перебирать стопка бумаг.  
 У каждого имелась стопка учебников, пособий, конспектов, которые они 
 Ты поднимаешься с травы, отряхиваешь брюки ― они прекрасно отглажены ― потом наклоняешься, собираешь все книги в стопка и несешь в машину.  
 Стол, стул, кровать и стопка книг на подоконнике увидел я 
  Он сложил аккуратную стопка книжек и подвинул их к 
  Он явно солгал ― у него было два авторских экземпляра, а ему хотелось купить всю стопка вот этих приятно отливающих фиолетовыми 
 На этот стол, после размещения взвода в доме, он впервые обратил внимание, увидев на нем пластмассовый чернильный прибор, толстую оплавленную воском свечу, прикрытую колпачком, целлулоидный стаканчик, наполненный разноцветными карандашами, несколько учебников, по-школьному сложенных стопка только потом он узнал, что 
  «Только не торопиться, ― подумал Никитин, так явственно испытав несколько секунд счастливого приезда, что услышал звук голоса жены, увидел ее и себя в чистоте своего кабинета, чем-то нового (какой-нибудь лампочкой, статуэткой, купленной в его отсутствие), с кипой газет, бандеролями, стопка писем на журнальном столике, аккуратно 
  Он потянулся к стоявшему за его спиной сейфу, достал стопка линованой бумаги и положил на 
 Внутри стояли столики, за столиками сидели мужики в ужасной щетине и ели из дымящихся мисочек.  Перед каждым стоял графинчик и стопка   ― Дорогой, ― сказал Кекец.  
 В руках у морщинистых людей были граненые стопка  
  После энергичных объяснений и пары стопка чачи Бако повел их к 
  В кабинете напротив, захламленном, как при срочной эвакуации, Куценко поднимал с пола мятые листки, вырванные из журнала «Огонек» (когда-то в них были завернуты образцы), разглаживал, читал и складывал в стопка  
 Он резал его квадратными кусками и складывал в стопка  
 Меж тем Гурин извлек вьючный ящик из-под кровати, на ящик постелил газету «Юманите», на газету поставил вынутую из чемодана бутылку коньяку «Наполеон» и две позолоченные стопка  
  ― Садись.  Замажь стопка сказал Салахов.  ― Я пока выгребу 
 Микроскоп, чистый стол, стопка желтоватой бумаги «верже», авторучка «паркер 
  ― Я тоже, ― сказал Баклаков и отставил стопка с коньяком.  
  В начале января Баклаков выбросил в мусорную корзину заготовленные наброски глав.  стопка сложил полевые книжки.  Требовалось начать 
  Жора открыл спирт, выпил стопка и басом сказал:  
 Поэтому на столе стояла свежая красная икра из хариуса, шумел самовар и рядом с чашками и блюдцами поблескивали хрустальные стопка  
 Она службу знает, отметил про себя Коньков, увидев стопка для вина.  
 стопка лежали скатерти и салфетки из 
  Она взяла стопка тетрадей и вышла, прежде чем 
 А в армию Кольку не брали по здоровью, из-за слабого сердца, пить ему было запрещено ― не больше стопка в день, как он рассказывал 
  Тут, на кровати, С.Н. и проводил большую часть времени, читал, а иногда и писал, сидя на ней, беря книги из большой стопка на стуле, стоящем рядом.  
  «Почка» представляет собой стопка скрепленных пластин из органического стекла 
  Сами мембраны похожи на стопка дисков, положенных друг на друга 
 Например, та часть фоторецепторной палочки, о которой шла речь, почти целиком состоит из стопка мембран.  
 Сморенные чайком и стопка наезжие стрелки которые на лабазы 
 Лишь стопка общих тетрадей, сшитых рыбачьей жилкой 
 У забора стопка сложена тесанная топором клепка.  
 Хозяйка давно должна была бы войти в платье, не иначе как до полу, и переиграть всю эту желтую стопка сонатин и вальсов, проявив поразительную 
  Хозяин отвечал не сразу, он два дела не любил делать одновременно, а прежде докончил разливать из графинчика в стопка сначала себе, а потом Потертому 
  Хозяин вздохнул и взялся за свою стопка  
  Потертый к нему потянулся со стопка но хозяин его опередил, поднявши 
 Разлил из него поровну и подержал горлышко над стопка Потертого, чтоб последние капли стекли 
  А в комнате был настоящий кавардак: дверцы шкафа распахнуты настежь, на полу валялись стопка нот и несколько пар женских 
  Подставляет стремянку к другому стенному шкафу, влезает на стремянку, с верхней полки шкафа достает стопка тетрадей, перевязанных веревочками, папки, пакеты 
 Теперь их с Вечеровским разделял стол, на котором Фил навел порядок: книги лежали аккуратной стопка недельной пыли и следа не 
 Наверно, он хотел вскользь как-нибудь, между прочим, между стопка в чайной, хотел бы все 
 ― Никифор Иванович придвинул к себе стопка новых документов.  
 Выпьем за то, что нас объединяет.  ― Саблин разлил спирт по стопка   Выпили, закусили.  
 Он стоял, опершись о дверь каюты, держа стопка на отлете, и говорил с 
 Адмирал проводил его до двери, вернулся к столику, перелистал опять стопка телеграмм.  
 ― Бурлов разорвал конверт, вынул стопка папиросной бумаги, густо засеянной лиловой 
  стопка фотографий Окулича, его жены и 
 Откуда-то объявилась стопка налитая дополна, в дяди Сашину 
  Старшой на этот раз не отказывался и, подняв стопка взглянул на обелиск.  
 Каждый выкладывал на кон по десять копеек, стопка монет решками вверх опускали на 
  Между тахтой и стеной был засунут тюфячок, ― должно быть, на нем спал мальчик.  На подоконнике лежала стопка книг.  Вот и все, что 
 Пролистнув правую стопка майор нашел бумажку, относящуюся ко 
  ― В установленном порядке, ― механически подкивнул мне майор, кладя мою бумажонку в левую стопка  
  Князев захлопнул тетрадь, положил ее на стопка других…  
 Семь лет писал.   Начальник поглядел на стопка тетрадей…  Потом на Князева.  
  ― Там ― восемь тетрадей.   Начальник пробежал глазами стопка   ― Так…  
 ― Князев отшагнул от двери и показал пальцем на стопка тетрадей, ― тут, может быть…  
  Воевода опрокинул стопка меда и решился сказать прямо 
  ― Рыжички, дорогой гостенек, идут только со стопка и не с малой, а 
 Данила Дмитрич подал ему стопка вина, кусок пирога.  
  Георгий Николаевич налил стопка Алеше, налил себе, они чокнулись 
  12   Со стопка глаженого белья вошла мама.  Антон 
 Хозяйственный Наденькин муж принялся увязывать стопка коричневых томиков, а Пирошников, вперив 
 Потом убрал с подоконника на стол пару кастрюль, стопка тетрадей и книг и несколько 
 Поэтому без обиняков, на какие дядя Миша решительно не был способен, выпив третью стопка он приступил к делу.  
  ― Как белуха?  ― после первой стопка стал спрашивать капитан.  ― Много прошло 
  Вот, скажем, индианки собирались гладить и несли сложенные стопка полотнища своих сари к тому 
 На громоздком комоде в углу стоял на войлочном кружке газовый фонарь, рядом — коробок спичек, стопка книг, футляр с биноклем…  
  — Ладно, — отмахнулась Маня-большая, наливая себе новую стопка плакать не будем.  
 Был, к примеру, ковер во всю стену над кроватью, и ковер что надо, а не какая-нибудь там клеенка размалеванная, был приемник с проигрывателем, этажерка с книгами, со стопка Роман-газеты» …  
 На этажерке лежала стопка журналов и «Старые знакомые» Германа 
 ― Грушко подвинул к радисту стопка бумаги: ― Садитесь к столу и 
 Одна из стопка уже зловеще изогнулась винтом, и 
 Мой стол был завален разным бумажным хламьем, и я прибрал его, сложив бумаги стопка по краям.  
 Я не уследил, когда он взял с подоконника какую-то толстую новую книгу, ― они там лежали двумя прибранными стопка сложенные, наверное, Иреной.  
 Оставалось еще свободное место и, смяв, он засунул туда несколько экземпляров «Красной звезды», лежавших стопка на подоконнике.  
 На письменном столе стояли сковородка, чайник и подстаканник, а книги заполняли стеллажи, два стула, подоконник и еще одна стопка перевязанная и то ли предназначенная 
 ― и достал из папок, лежащих стопка на столе, курчевское личное дело 
  На кроватном матрасе лежали стопка газеты и рядом с десяток 
 ― засмеялся Крапивников и тем же ловким движением отправил стопка бумаг назад, на край стола 
  Он посадил мальчишку на колени, погладил по голове, а когда выпил стопка прижался щекой к затылку сына 
  ― Тогда вот этой помаленьку, ― он достал граненый графин со светлой жидкостью, налил в стопка  
 В рассказе участвовали стопка спирта и два ведра сине-зеленой 
  Она постучала ими по коленям, выравнивая листы, а потом задумчиво сложила стопка вдвое.  
  В руках у меня небольшая стопка перфокарт.  
 Вложишь стопка в электронно-вычислительную машину, и через 
 В просторечии ― пачковая система.  Тебе дают стопка выкроенных деталей ткани.  Строчить положенный 
 ― Женщина порылась в стопка сценариев, взяла один…  
 Газетный киоск с прилавком, на котором лежали стопка прихваченные проволокой, газеты и журналы 
 Дед, который раньше никогда не интересовался книгами, теперь принялся отправлять их в печь целыми стопка  
 Мы выложили спички красивыми стопка на голом базарном прилавке и 
  К старым своим знакомым Савоня и вправду захаживал на мостик и покуривал там на важной высоте среди барометров и компасов и даже, случалось, угощался капитанским коньяком, который отпивал маленькими глотками, и все посматривал через стопка на блеклое олонецкое солнце, удивляясь 
 Шурочка достает из рюкзака хлеб, полкраюхи сыру, стопка бумажных стаканчиков.  
 Но если мы сложим все пластинки в одну стопка и посмотрим ее на просвет 
  Я показал глазами на поэтессу, Сергей взял из ее рук стопка стихов, положил в карман пиджака 
 Там я сложил на столике в изголовье стопка книг, подумав мельком, что зря 
 Николай вертелся на своем стуле, глотал лихорадочно пиво, затягивался папиросой, бросал ее, а Илья сидел совершенно вольно, закинув ногу на ногу, скрестив руки на стопка книг, затянутой ремешком, и пива 
  ― Сейчас по бульвару шарахнем, ― потирая руки, словно перед стопка водки, говорил поручик, ― а потом 
  стопка соли изображены в гербах Сольвычегодска 
 А чего говорить ― сам видишь, давай доставай стопка  
 Клавка мне поднесла стопка и чего-то закусить, хотела со 
 Тут началось это самое «Ожидание», а на меня некоторые вещи нехорошо действуют, как первая стопка на запойного.  
 Вид у него скучный был, наморщенный, как перед первой стопка  
 Другая б выставила, а она мне еще стопка поднесла персонально, когда я на 
 Призыв этот должен был напоминать ей самой и всем в горкоме, что лучшие замыслы человечества подчас погибают под стопка старых газет в дальних ящиках 
  Аня уже освободила место на столе, убрав стопка тарелок и швейную машину.  
 Почему в результате совокупного труда многих людей и расходования материальных и энергетических ресурсов общества я получаю стопка листов, усыпанных знаками?  
 ― спокойно отвечал Андрей Платоновнч, складывая в стопка принесенные мной книги.  
 Дело не в стопка не в ста граммах, а 
 Тогда Фай Родис забиралась на диван в противоположной стороне комнаты, возле читального аппарата и стопка восстановленных древних фильмов, читала, думала 
  Из стопка лежавшей на столе, он вытянул 
  Друзья прошли узкий коридор, который казался еще уже, чем он был на самом деле, так как по обеим его сторонам до самого потолка громоздились полки, на которых вместо книг стояли и лежали стопка в неимоверном количестве пожелтевшие от 
  Ответ на этот вопрос он получил, только когда они выпили – Галина Петровна полстопки, а они с Грицко по стопка разведенного спирта и когда, закусив 
 Положите престарелого и незлобивого родственника на холодную плиту так, чтобы он упирался ногами в стену, а головой в стопка книг на краю плиты.  
  Егорша опрокинул в рот стопка поморщился, сплюнул.  
 Еще тут были его довоенные грамоты за ударную и стахановскую работу на лесозаготовках, военный билет — запас первой очереди, старые довоенные билеты — осоавиахимовский, мопровский, стопка денежных переводов, которые он посылал 
  Себе Евсей налил в граненую стопка тоже старинного подела, а им 
  Илья присел к столу с другого края, раскрыл плетенку, вынул оттуда стопка купюр — рублями.  
  Илья присел к столу с другого края, раскрыл плетенку, вынул оттуда стопка купюр — рублями.  
  — Двести, — сказал Илья и положил стопка перед Ганичевым.  
  Илья поднялся из-за стола, как только выпили по первой стопка  
…  Козонков успевал наливать в стопка и беспрестанно курил.  
 Сел я за стол, Аким стопка наливает мне первому.  
 Евдокия тотчас налила чайный стакан водки, а себе и Анфее по стопка красного.  
 Со свиданьицем.  ― Евдокия, подавая пример, взяла стопка   Неля покуражилась для виду, напевно 
 , Он стал перебирать целую стопка писем и открыток на «Л 
  ―Читай, ― приказал Вайс, подавая Генриху стопка тоненьких листочков.  
  На полу высилась стопка книг, и среди них «Майн 
  Небрежно отодвинув ногой стопка книг, в том числе «Майн 
 ― Придвинул стопка анкет, приказал: ― Пройдите в другую 
 Это был довольно незамысловатый прием, ибо в старые газеты он завернул не фотографии курсантов, а стопка глянцевитой бумаги, по плотности соответствующей 
  Перед первой скорбной стопка Анастас что-то хотел сказать, но 
 ― Анастас до краев налил стопка и, тряхнув головой, крикнул: ― Гости 
 И так перед каждой стопка Анастас возбужденно продолжал выкрикивать: «Нам 
  Евсюков достал из ящика стола стопка бумаги, очистил перо, поскреб затылок 
 Потом он повернулся на месте, как манекенщица, поправил ярко-бордовый галстук на синей рубахе и вольно сел на табуретку.   ― На ногах стоять, стопка не видать!  ― пропищал он.  
 Костром на берегу озера, русской печью в теплом доме или дымными, жиденькими язычками над стопка еловых щепок в курной охотничьей 
 Он выкладывает на стол стопка рефератов, и все так же 
 Папка была заброшена, большая часть материалов утрачена, но кое-что осталось — стопка пожелтевшей бумаги, исписанной ровным дядиным 
 Надя слышала через стенку, как кто-то открывал ящик кухонного стола ― задребезжали ножи, вилки, ― и Надино сердце содрогнулось потому, что Надя мысленно увидела этот ящик, который мама так часто приводила в порядок, застилала внизу чистой белой бумагой, в особые отделения складывала ножи, в особые вилки, ложки, а в углу ящика хранила стопка бумажных салфеток.  
 Генерал, не читая, аккуратно сложил записки в стопка и передал соседу ― тоже генералу 
  Пожилой майор в хлопчатобумажной гимнастерке, на которой проступали пятна пота, сидел за столом, заваленном стопка бумаг.  
  Петр Иванович, спасибо, сбил мужиков с жеребятины, Петр Иванович налил стопка возгласил:  
  Пелагея вмиг преобразила старуху: на ноги теплые валенки с печи, телогрею собственную дала, тоже заранее нагретую на печи, а затем и стопка белой.  
 А чувствительный человек это вот что: перепутанные сутки ― неважно, засохшие остатки еды, находки и разлуки ― неважно, и залпом литры воды из-под крана, и последнее отвращение от стопка бумаги или от костенеющего холста 
 Тех, кто читал стихи вслух, он тихо ненавидел, а когда читал сам, перед глазами скакали буквочки, и он не понимал, для чего это нужно ― укладывать буквы в аккуратные стопка  
 ― Иван Африканович с полной стопка встал ей навстречу.  
 Отпустил.  ― Митька, не чокаясь, сглотнул стопка  ― Оне отпустят…  
 Сначала он не пил, отказывался, отставлял стопка но Митька зорко следил за 
* * *   Оставшись наедине, Полынов оценивающе оглядел стол ― стопка книг, гамма-микроскоп, игрушечный Буратино 
 В этакую тару влезает примерно граненая стопка соли.  
 Командиры подразделений подходили под знамя полка, брали из плоской стопка по одному экземпляру газеты.  
вода  , а в уборной черные толстые трубы отстойника и чугунный бачок сочились ржавыми каплями холодной воды, и деревянное сиденье стояло в сыром углу, как хомут, и плитки пола были слегка заслякочены, а в открытые двери кухни виднелась покрытая пожелтевшими листами «Фигаро» газовая плита с невымытыми кастрюлями, а в углу, перевязанная шпагатом, стояла стопка авторских экземпляров «Темных аллей».  
  Потом он достает из кармана смятые рубли, трешки, пятерки и разглаживает их ладонью, складывает стопка и идет спать.  
  Он пересек помост из правого края в левый, мимо стола длинного президиума, и, дойдя до трибуны, с которой Ленин в семнадцатом году провозглашал Советскую власть, положил на эту трибуну стопка книг ― из них торчали белые 
 И стопка книг он не положил, а 
  Шпон для соломки складывают в стопка и ножами рубят его (конечно 
 Они собирают их в пачки ― пятерки, тройки и рубли отдельно, сверху, совсем как в банке, надписывают сумму и складывают пачки аккуратной стопка  
 Билеты во все театры стопка лежали в столовой на буфете 
 Тот выволок наружу аккуратную стопка бумаг и, смущаясь, положил ее 
 В этакую тару влезает примерно граненая стопка соли.  
  Когда Костя возвращается, Нюра уже ставит на стол тарелку со стопка лепешек, на которых пузырится кипящее 
  ― Нет, нам за такое дело медаль полагается…  Или, в крайнем разе, ― стопка водки!  ―смеется Ефим Кондратьевич.  
  ― Я вам бумаги принесла, ― сказала она и положила стопка бумаги на стол Платона Самсоновича 
 Так и тут: была на столе вареная семга (корреспонденты потрясенно переглянулись), и несколько бутылок разведенного спирта были симметрично расставлены, и перед каждым гостем была стопка была тарелка и была вилка 
 Тут же многие так и сделали.   Марк встал, взял стопка и понюхал.  Его передернуло.  
 стопка заготовок для будущих изделий легла 
 Большие, прочные сосновые полки ― настоящие русские книжные полки, на самом верху которых лежали стопка старые журналы с потрепанными корешками 
 Но нет, безвозвратно размениваемся: там ― на шашлычок, там ― на рюмочку старки, там ― на семужку с лимоном, а там и просто на стопка водки.  
 Оказалось, что стопка мономерных молекул, уложенных в канале 
  ― Ежели всех собрать, так хороший взвод, ― рассмеялся новоженя и снова наполнил граненые стопка  
 Держите, товарищ майор!   Майор дрожащей рукою взял стопка  Все в нем смеялось и 
 Катя выставила одну стопка майор вопросительно взглянул на нее 
  Она закашлялась, замотала головой, отодвинула недопитую стопка но потом выпила, лицо раскраснелось 
 На столике растет стопка починенного и аккуратно сложенного детского 
 Саша взял из рук сестры тяжелую стопка тарелок и понес на кухню 
 Он со знанием дела повертел в руках сложенные на ящиках иконы, осмотрел пробы на ризах ― серебряные ли, колупнул ногтем лик девы Марии ― захотел проверить, писаная икона или печатная, ловко завернул стопка икон в тряпицу и обвел 
 Многие стаканчики имеют отгибающуюся ручку (в стопка стаканчиков, хранящихся в автомате, она 
  Оставшись один, я еще некоторый промежуток жизни продолжал быть хьюстонской дамой и все никак не мог отделаться от оригинальных идей относительно мовизма, пока не перевоплотился в свой гостиничный номер со всей его тоской ожидания, со всеми его механизмами, системами прямой и обратной сигнальной связи, со стопка махровых салфеток, махровых полотенец, махровых 
 У дверей стоял наскоро сбитый дощатый столик, и на нем стопка лежали газеты ― «Правда», «Комсомолка», ― стояла 
 И шкаф, и столы были забиты книгами, кристаллографическими моделями да стопка негативов, на которых можно было 
  И действительно, в субботний вечер агроном, уже очень пожилой человек, сидел в библиотеке за маленьким неудобным столиком и, забаррикадировавшись стопка книг, беседовал с четырьмя молодыми 
 Казалось, он вечно сидел за низким столиком в тесной комнатушке рыбохраны, рядом потасканная форменная фуражка речника, несколько лет назад подаренная знакомым механиком с буксира, стопка казенных бумаг и под локтем 
 В тумбочке у Юрки, этого лентяя и неряхи, ― тщательно собранные в стопка письма матери, братьев.  
 И, шевеля в улыбке усами, он с особенным, отцовским чувством, не заискивая, а единственно радуясь за Андрея, незаметно пододвигал ему что повкусней и налил ему полную, до краев стопка  
 И, чокнувшись с отцом, Андрей поднял стопка показывая ординарцу, что мысленно чокается 
 А Сергей сидит в своем углу на стопка книг в непонятной тоске, и 
 И игрушечный мой висок.  ― Взгляд скользнул на стопка чистой бумаги.  ― И игрушечный мой 
  Электроник спокойно вышел из шкафа, держа стопка книг и перегоревшую лампочку.  
  Он выпил в этот день не одну стопка водки, думая водкой залить тоску 
  И так как Василий Табак выпил в этот день не одну стопка водки, то он согласился пойти 
 Самое интересное, что стопка у них были здоровенные, и 
 За хорошую работу пишутся благодарности, особо отличившимся на морозе полагается стопка  
 Дубль пробормотал заклинание, на столе появился «мерседес», авторучка и стопка чистой бумаги.  
  Не поднимая головы, Клава привычно перебрала стопка нарядов, что лежала на станине 
 Алексей сложил свой листок кренделями внутрь, надписал и сдал.  Положил в стопка вышел.   ― Ну как, Леха?  
  Алексей просмотрел стопка книг на рояле, торкнул пальцем 
 Он узнавал и эту стопка фотографий, и ту, и связки 
  Та небрежно передернула плечами, подвинула стопка в нашу сторону и сказала 
 Но зато книг с треугольным штампом купца Хлебникова у нас целая стопка  
 Монахи, склонившись над стопка испещренных тибетскими буквами листков, нараспев 
  Портфели из жёлтой кожи со светлыми металлическими замочками, голубые авторучки, коробки с цветными карандашами и акварельными красками, розовые, будто пастилки, ластики, стопка тетрадей с язычками промокашек, цветастые 
 И все тут было по-прежнему: на печном брусе раскрытая банка с желтой махоркой, стопка нарезанной газеты, спички.  
  Заведующая чайной, молоденькая девчонка, ретиво исполняющая свои обязанности, уже раза три дотрагивалась пустой стопка до графина: пора, мол, и 
  Он бережно, щепотью, взял стопка зажмурил глаза и хлестнул в 
  Сейчас Филимон, одетый в чистую пижаму, розовый и благообразный, канючил над стопка водки, как малое дитя над 
 Фома предложил пойти на кухню и «хлопнуть по стопка  
 Уже чудился мне возле Лермонтова и низкий диван с кучей подушек, и брошенная на диван сабля, и на круглом столе стопка книг и бумаги…  
 Итак, ― заключает Яков Иванович, складывая книги высокими стопка все сходится в пользу Гродненского 
 Но как удивился я, когда увидел маленькую стопка листков, исписанных рукой человека!  
 Вот смотрите, ― указал он на узкие, длинные листочки, лежащие стопка полукругом на большом столе.  
  Адамчик шел по проходу, а подушки все сидели, все стояли, все лежали стопка горками, одна на другой.  
 Трое мужчин перерывали книги, нарушая тщательно продуманный порядок, складывали их прямо на пол неровными стопка  
 Столик для занятий у Шурки был, стопка лежали учебники, ― Елена Алексеевна, успокоенная 
  Вика не стала пить, поставила стопка на стол, откинулась и так 
  Он сложил в стопка плоские коробки с пленкой, они 
 С каждой стопка вены на них набухали больше 
 Дело в том, что весь пол просторной комнаты был густо уставлен стопка книг разной высоты.  
 Спустился вниз, где всякая культторговля, ― очереди (несколько) к стопка Н. М.”.  
  Вулканизация резинотканевых материалов производится на барабанах, а резиновых пластин ― в стопка на противнях в котле по 
 стопка водки ему, ― говорит Саша и 
 Это прямо здорово… ― И он еще долго, пока разливали водку, резали хлеб и открывали банки с тресковой печенью и с компотом из абрикосов, мусолил эту мысль и сам смеялся, потому что шутка казалась ему очень смешной и удачной.   После первой стопка стало совсем просто.  Нагаев принялся 
  Она сидела за столом и при свете керосиновой лампы, поставленной на стопка книг, и электрического фонаря что-то 
 Они сидели в кабинах до состояния мертвецкой усталости, потом выпрыгивали на морозный песок, садились, вытягивали ноги или даже ложились, и от их лиц и рук, когда они сдергивали рукавицы, валил пар, и сменщики сразу же вскакивали на их места в кабины бульдозеров, а они, мертвецки уставшие, посидев немного на песке, вставали и шли в палатку, где давали горячую еду и по стопка коньяку. 
 Но люди пьянели не от коньяка ― что там одна стопка  
 Оказывается, бульдозеристам через каждые два-три часа дают по стопка а этот здоровяк выдерживал характер 
 И вот, когда все было готово, отпечатано, проверено, когда все черновики сожжены, а перепечатанный беловик уложен в аккуратную стопка на письменном столе, ― Соболь открыл 
 Он думает об выпить с кем-нибудь стопка водки, об своих конях и 
  Брат невесты, тоже маленького роста, Николай Иванович ― помощник колхозного бригадира, человек небойкий, малозаметный, но безотказный, работяга, из тех работяг, на которых везде воду возят, ― неторопливо ходил из кухни в горницу, из горницы в кухню то с белушкой, то с пивным стаканом, то с графинчиком и стограммовой стопка продирался за столы, за скамейки 
  Выпил директор секретную стопка повеселел, подобрел к Марии Герасимовне 
 И полетные сто граммов у меня такие холодные, что стопка запотевает.  
  Протерев стопка полотенцем, она разлила в них 
  ― Теперь и я выпью, ― поднимая маленькой крепкой рукой свою стопка произнесла Аглая Петровна.  
  Алевтину била крупная дрожь, в глазах стояли слезы, руки ее безостановочно двигались ― она то разминала и рвала спичечный коробок, то перекладывала с места на место ножик, то расставляла в ряд кружку, стопка консервную банку, пепельницу.  
 Потом он выпил с офицерами, потом с Богословским, который пил стопка за 
  ― Занятно воюем, ― чему-то улыбаясь и расставляя на столе стопка сказал Степанов.  
 А когда он вернулся на пароход, его так трясло, что тетя Поля поднесла ему в буфетной стопка водки, чтобы он успокоился.  
  Володя потянулся через стол за ее стопка Вересова вдруг быстро наклонилась, двумя 
  ― А ещё нельзя ли стопка  Потому как молодец ―  
 На моем письменном столе появились любимые вещи ― роговая чернильница, подставка для ручек и карандашей, портреты бабушки и дедушки, томики Лермонтова и Пушкина, детские антологии стихов Гете, Гейне, Байрона, Гюго и стопка красных с золотым обрезом книжек 
 Левый ящик стола выдвинут, и в нем уложены стопка папирос.  
 Потом он сдвигал посуду на край стола и, постелив газету, раскладывал на ней тетради и записные книжки, стопка линованной бумаги, ставил большую консервную 
  Когда костяшки с сухим треском падали на стол, несколько косматых голов одновременно склонялись к ним и снова откидывались назад, и уже тот, кому подошла очередь метать зернь, с увлечением тряс белые кубики с черными очками в кожаной стопка  
 Опять этот разбойник тряс костяшки, прикрывая кожаную стопка огромной рукой, и не спускал 
 Но от этого погребального звона не делается тоскливо на душе, потому что на синем сукне с золотой бахромой высится порядочная стопка аттестатов зрелости.  
  Нет, хвала Господу, тогда еще всем и все было дозволено, никто не смотрел трагическим глазом на гусиный филейчик, никто не выхватывал изо рта папиросу и не вел счета рюмкам, стопка бокалам.  
 Иногда знал это даже раньше, чем Никритина, так как едва я складывал в стопка исписанные листы и прятал карандаш 
  стопка то и дело наполняются шипящей 
  Седовласый профессор в длинном белом халате, роскошно сидящем на его мощной фигуре, самолично подмешивал в есенинскую стопка какую-то сверхтошнотворную пакость из пакостей 
 Там он и справлял свое пятидесятилетие.  Водку в его доме пили стопка  Рюмки презирали.  
* * *   Так же, как и после встречи с Шостаковичем ― за покерным столом или за стопка водки в Келломяжском шалмане, или 
 Кроме скворчащей, вкусно пахнущей яичницы, на столе появились и холодец, и маринованные грибки, и соленые огурчики, и даже солидная стопка мутноватой самогонки.  
  Выпив стопка самогонки, Горелов посмотрел на пустую 
 Полезли мы с этим зайцем, мокрые, но довольные, опять через «опояску» воды, а наши друзья, моя жена Надежда Васильевна и Шурка Никольский уже разожгли костер, очистили и подогрели копчушек и налили нам сразу по стопка  
 Штоф водки выпивал, и не стопка а вприпадочку.  
 На грузовой платформе у дверей пакгауза пленный румынский майор-интендант пересчитывает пилотки, связывая их в стопка по двадцать штук.  
 [Слава, муж]   ) А то потом не дадут.  [Катя, жен]   (прикрыла свою стопка ладошкой) .   Мне нельзя, меня от 
 [Слава, муж]   Ты держись за меня!  [Ильин, муж]   (отставил его стопка   Ты перебрал, поди отдохни.  
 [Слава, муж]   В руках у нее стопка листочков с экзаменационными билетами.  
 [Катя, жен]   Вы же его не тронули, буфет обязан принять.   Ильин налил себе стопка выпил.   Товарищ Ильин!  
 Пиджак вполне мог принадлежать и брату Матвею, но стопка штопаного белья в узелке в 
 Время от времени железной клюшкой, просунутой в огненное пекло, помогал он огню прожевать довольно толстую стопка как будто бесценной, исписанной, а 
 Кроме перечисленной мелочи, цирковым постояльцам принадлежала здесь только скрытая под пыльной кружевной накидкой стопка чемоданов в углу, с зеркальцем 
 Кто-то бросился ему вдогонку, но Векшин опрокинул при выходе приготовленную стопка кирпичей и выскочил на задний 
 Он еще мямлил насчет неостылой земли, также про текущую жизнь, которая есть не что иное, как сплошной сон и даже якобы океан грусти… но так завлекательно манили к себе закуски на столе, так красноречиво убеждали ярлыки на бутылках, такую искусительную стопка своих творений внесла разрумянившаяся жена 
 стопка книг, уложенные аккуратными пирамидками, ― большие 
  Высветленный, выженный тоской, желтый взгляд оторвался от окна, скользнул по лицу Бахирева, жадно прильнул к бутылке.  Бахирев налил полную стопка  Вальган выпил одним глотком, не 
 ― Может, в таком состоянии и в самом деле водка лучше всего?»   Жалея он снова налил стопка  Вальган выпил так же нетерпеливо 
 ― Он снова захохотал хмельным, злым, задыхающимся смехом и сам себе налил еще стопка  
  Иногда вся стопка бела, чиста, пушиста ― как вафля 
  Вытирая набегавшие на глаза слезы, она помогла Кате собрать стопка тарелок, нарезала хлеб.  
 Тот же некрашеный, чисто выскобленный стол с неприкосновенным ящиком, где лежат гусиные перья, роговая чернильница и стопка тщательно нарезанных чистых листков.  
  Старый книголюб, полвека просидевший в книжной пыли, одобрительно смотрел, как этот весьма невыгодный клиент, купивший за все время только дешевое издание романа Маккензи «Человек чувств», бережно и любовно перекладывает стопка книг, осторожно переворачивает страницы и 
 В рабочей комнате командующего было холодно, чисто и пусто, все лишнее было вынесено; остались стол, стулья и этажерка с пачкой книг на одной полке, с подшивкой «Красной звезды» ― на другой и стопка карт ― на третьей.  
 На тарелке, надо полагать, лежит стопка блинов, потому что если ношение 
 Помню также, что в случае если детектор оказывался без стекла, то крестьяне накрывали его обыкновенной стопка для водки, чтобы защитить таким 
 На столе еще стояли стопка грязные тарелки.  
  Пока Реджеп свежевал добычу, Сапар Мередович занялся приготовлением ужина: разостлал на земле небольшой коврик, достал из походного баула бутылку коньяку, две стопка кастрюлю с кусками холодной баранины 
  Выпив для бодрости стопка коньяку, Реджеп сел за руль 
 И тогда, когда ты так патетически грустил в гостинице (я как сейчас помню эту комнату ― слева окно, возле окна ― восьмиспальная кровать, справа ― неизбежный мраморный камин, на нем ― стопка неразрезанных книг издания NBF, а 
 Он не мигая смотрел на эти грязные, захватанные чужими руками бумажки, тоненькой стопка лежавшие на белом платке, и 
 Серые, зеленые, черные, коричневые ― они стопка стоят на столе.  
  ― А ведь дневник твой лежал все время у меня, в твоей тетради, в стопка сочинений.  
  Раздобыв стопка тетрадей, карандашей и пачку учебников 
 ― И стопка сложили, как вы велели… Можно 
  Клава достала стопка ученических тетрадей и коробку цветных 
 Севастьянов слонялся по коридору, видел в открытые двери, как Коля Игумнов, свесив белокурую гриву, трудится над рисунком; как пришел Вадим Железный, его кожанка блестела от дождя, он повесил ее на гвоздик, вынул записную книжку, уселся, придвинул стопка чистой бумаги, обмакнул перо ― и 
  Она непременно хочет что-нибудь нести, и ей тоже дают маленькую стопка книг, чтобы она успокоилась.  
 В голубой майке, со стопка книг в руке, она была 
  За Семкой пионеры, войдя гуськом, внесли книги, увязанные аккуратными стопка  
  Поставив рядом три блюдца, он положил в крайнее блюдце стопка из 5 монет: вниз рублёвую 
 Если бы стопка состояла не из 5, а 
 Прибавим теперь ещё монету ― двугривенный ― и сосчитаем, сколькими ходами можно перенести стопка из этих монет.  
 Я мог бы теперь вычислить число ходов для любой стопка монет.  
 Одно только практическое правило надо тебе ещё знать: если в стопка число монет нечётное, то первую 
 Он наклеивал страницы своих прежних книжек на чистые бумажные полосы и складывал их в стопка  
  ― Нет, ― возразил он тихо, ― рифма, что же… Рифма у меня есть… ― И, поправляя стопка книг, выложенных на краю стола 
 Он выпил три стопка раскраснелся, расхвастался, что он клал 
 Пожалуй, он маленько стал нехорош, громок, но, когда я хотел налить ему еще, он решительно накрыл рукой стопка  
 ― Зина кивает на тумбочку, где высокими стопка лежат разноцветные конверты.  
 На диване вышитые подушки, в книжном шкафу видны корешки томов Толстого, Тургенева, Драйзера, лежит стопка учебников.  
 На многоярусных полках стопка лежали готовые вышитые вещи.  
  Листки бумаги, исписанные крупным почерком, лежали не только на поверхности стола, но и на пепельнице, на стопка книг, на подоконнике.  
 В кабинете Жуковский протянул мне исписанную стопка листков.  
  Здоровой рукой он показал на стол, где лежали книги и главным образом объемистые стопка рукописей.  
 Тут же на столе высилась стопка сложенных вчетверо полотнищ алого, почти 
 стопка зеленых папок, сложенная очень аккуратно 
  Движением головы он указал на аккуратно сложенную стопка папок, отодвинутую к краю стола 
 Вручив Любарскому письмо, Бережков положил книги аккуратной стопка на круглый столик у дивана 
  Ладошников молча посмеивался и следил, чтобы моя стопка не оставалась пустой.  
  Мигом развязав веревочку, я положил чертежи на стол директора, наскоро прижав углы ватманской бумаги тем, что попалось под руку: увесистым чернильным прибором, пепельницей, стопка папок, толстой книгой.  
  Непонятно было ему иное: почему у Гришина теперь вечно надутый вид, словно он опрокинул стопка водки и, не проглотив, потянулся 
 [(Указал на Женю.  )]  [Вынул из стопка одно письмо, прочитал:]   ― «И так 
 Он пил по маленькой (и для нас стояли стопка и спокойно говорил о том 
 Вторая старушка ― биолог ― просматривала тетради в углу клеенчатого дивана, ее сумки и книги стопка стояли около нее на полу 
 Он смотрел на все окружающее благодушно и всегда был чуть-чуть навеселе ― ровно настолько, чтобы не заметил Шутиков, который за обедом тоже выпивал стопка  
  Но вот чай разлит по чашкам, на один из стульев положена стопка книг и посажен Коля, который 
 ― Люблю побеседовать, пошутить с хорошими ребятами за стопка  
 Та же водка, а какой русский человек откажется от стопка водки перед завтраком?  
  Потом в ближайшей забегаловке они выпили по стопка водки и несколько минут молчали 
  Амалия вытаскивала стопка салфеточек с вышитыми котятами, мопсами 
  Перед небольшим зеркалом, приставленным к стопка книг на тумбочке, сидит в 
 ― и Куприянов протягивает руку к стопка тетрадей.  
  Перед тем, как выпить по второй стопка дядя встал и торжественно произнес 
 «Вот мой единственный учитель», ― сказал мне Есенин в двадцатых годах, ласково поглаживая стопка книг любимого писателя.  
 Небритый старшина с перебинтованной шеей отодвинул дверь и, повернувшись всем туловищем, молча кивнул на стоящие стопка дощатые ящики.  
  В машине был чемодан и стопка книг, перевязанные веревками.  
 От кого-то все приходят на имя умершего письма.  Их складывают стопка на столе.  В этом ― ключ 
 Но как только все это перебазируется в голову, в ночные горькие думы, в дневные пустопорожние разговоры под стопка или так, тут наступает беда 
 Последние номера лежали стопка заклеенные в бандероли.  
  Он переводил глаза с папки на стопка бумаг и обратно.  
 Рядом, на столике, лежала небольшая стопка книг и газет, завернутая в 
 И плоский крымский камень лежал на стопка Нивы» ― тот знакомый половине России 
 А сколько рукописей, может быть, гораздо более ценных, не увидали света только потому, что лежали ниже в стопка рукописей.  
  Умение выпить десяток стопка шампанского в офицерской артели было 
 Таков был и негласный экзамен для молодых ― надо было пить стопка залпом до дна и оставаться 
 Если песенники затягивают песню «Я вечор, моя милая, я в гостях был у тебя», то все офицеры нашего эскадрона встают, так как это эскадронная песня, и выпивают стопка шампанского.  
 Царь садился на председательское место, и, не обмолвясь ни с кем словом, тихо пил, стопка за 
 И вот с чем она отправлялась в дорогу: окантованная, на стенке, фотография вождя на скамейке в Горках, и под нею, чуть поменьше, ее любимый Дарвин с мальчишескими глазами, потом платяной шкафчик в углу, стопка книг на столике, этажерка с 
 И тут, легонько приподнявшись, Поля разглядела за стопка рукописей вещь, отливавшую настоящим золотцем 
 Уже оставалось перебелить почтенную стопка разгонисто исписанных листков, как вдруг 
 Уже даны были указания остающемуся преемнику по лесничеству, как и что на первое время, уже хватили законный посошок ― пo стопка в дорогу ― и обнялись с 
 стопка чистой бумаги лежала посреди стола 
  После приема Дорофея занимается почтой.   стопка писем и заявлений.  Разные почерки 
 А у меня ― веришь, Геня, ― вот такая стопка всю жизнь одалживал государству из 
 Одет он был чистенько и смирно сидел на стуле, а на коленях держал стопка книг, перехваченных ремешком.  
 ― сказала мать, победоносно и кокетливо прихлопнув стопка рукой.  
  С этими словами он движением руки спихнул на пол высокую стопка книг и открыл доступ к 
  Как-то он шел домой со стопка учебников за бортом пальто.  
 Работающий на таком принципе фильтр называется интерференционно-поляризационным и представляет собой стопка кварцевых или шпатовых пластинок, переложенных 
 С каждой стопка переливавшейся из бутылки в Стёпку 
  ― Ах, нет, я только рюмочкой, ― сказала она, когда Чикваидзе пододвинул ей стопка  
 Стёпка пожертвовал стопка водки на омовение своих подошв 
  Валерий Михайлович сел на своей постели и собрался было налить себе ещё одну стопка водки, как что-то распахнуло полотнище 
  Потапыч подозрительно посмотрел на ещё спящих Светлова и Еремея и поспешно нацедил по кружечке себе и Стёпке.  Оба заговорщика хлопнули по стопка  Стёпка осмотрел спящих и таинственным 
  Товарищ Медведев налил стопка коньяку, выпил его и вытер 
  ― Ну, не очень, ― усмехнулся незнакомец, ― У нас несколько иная система… Но это мы пока оставим… Если у вас появятся какие бы то ни было данные по этому делу, вы понимаете, какие бы-то ни было, даже и такие, которые вам могут показаться несущественными, вы ставите на ваше окно, выходящее на улицу, на первое с угла, это ваша рабочая комната, стопка каких-нибудь книг.  
 И скажете вашей жене, чтоб она этой стопка не трогала.  
 В этом взгляде товарищу Иванову показалось, что ныне бывший Степаныч понимает решительно всё: и собачье положение товарища Иванова, и опасность угрожающую ему то-ли со стороны Медведева, то-ли со стороны Бермана, и значение плюшкинской коллекции его алюминиевого ящика, и даже его, товарища Иванова, ведомственную жену, не даром же Степаныч сделал оговорку о стопка книг.  
  ― Ну, тогда, может быть, Бог нас ещё спасёт…   Потапыч воспользовался перерывом для новой стопка   ― Ну, вот, ― сказал он очень 
  Не торопясь, комендант Квейс поставил на край стола стопка из черной пластмассы, какие носят 
 . Он осторожно поднял стопка боясь сплеснуть вино через край 
 Оно, может, и нам лишняя стопка перепадет по этому случаю, но 
 Ради знакомства майор Озеров налил комиссару стопка водки.  
 Но Брянцев решительно отказался от второй стопка  
 При всеобщем внимании Умрихин опрокинул в рот стопка водки.  
 Возняков внимательно разглядывал их и складывал в одну стопка перед собой.  
  Около стопка партийных документов Возняков аккуратно складывал 
 Объявив, наконец, собрание открытым, Возняков протянул и задержал руку на стопка партийных документов.  
  С некоторым запозданием охотники сели за стол.  Анисим Петрович, воодушевленный первой стопка рассказывал:   ― Вишь, какая история!  
 Рука Николая Павловича, державшая стопка заметно дрожала: то ли от 
  Волков с фасоном опрокинул над стопка бутылку, отхлебнул пену.  
 Внутри него, у заднего сиденья в ногах, стоял длинный тяжелый ящик; сбоку, поперек сиденья и ящика, лежало два чемодана, один на другом; поверх них, под самой крышей, ― два туго набитых рюкзака; к ним прислонены были два автомата «ППШ» с надетыми дисками, и еще рядом лежала стопка дисков.  
 В комнате, за столом, сидел еще только немецкий писарь, возле него стопка лежали старые паспорта.  
 И он, аккуратно расстегивая пуговичку за пуговичкой, стал раскладывать по столу содержимое карманчиков отдельными кучками и стопка и вскоре обложил ими весь 
 Они были подобраны по странам, золотые монеты к золотым, серебряные к серебряным, бумажки к бумажкам, среди которых была даже аккуратная стопка советских «синеньких», то есть сотенных 
 А когда Катеринка садилась готовить уроки, он обязательно умащивался на стопка учебников и, нахохлившись, подремывал.  
 Танка, садысь!  стопка садысь!  Серошка, садысь!  
 Он старался по именам, оказывающимся в той или иной стопка угадать его замысел.  
  По молчаливому знаку Кручинина Грачик пересмотрел карточки, но все же характер каждой из трех стопка оставался ему неясен.  
  ― Ну, и выходит: шушеру эту, ― Фадеич пренебрежительно оттолкнул левую стопка карточек, ― со счётов долой!  
  ― А эти?  ― ткнул он в правую стопка   ― Сомнительные, ― с оттенком виноватости сказал 
 Небольшая стопка карточек лежала перед Фадеичем, но 
 Виднелись аккуратно сложенные стопка документов, тщательно составленные один к 
 Была ещё стопка больших конвертов из голубого полотна 
 Вот, прочтите, ― недовольно проговорил Спрогис и, с размаху опустившись в кресло, взял лист, лежавший поверх стопка дел и, видимо, заранее приготовленный 
 стопка водки и бутылка пива, которыми 
 Листок пуст, как эта вот стопка чистой бумаги.  
 В буфете, после двух стопка водки, незнакомец дал понять Мартыну 
 Но когда приходил Бекишев, то гости уходили, потому что он садился заниматься: на столе у него стопка лежали тетради и книги, и 
 А ты умеешь нарисовать лошадь?   Проходит Марьяна со стопка книг.   ― Если она захочет поставить 
 Рядом с сундучком ― стопка подрушников, похожих на черствые лепешки 
 Минут через десять Дед так же внезапно просыпался, посвежевший, с прозрачными глазами, и первым делом наливал себе стопка  
  ― Спасибо, я сытый, ― поторопился сказать дед Фишка и, когда сказал это, понял, что поступил необдуманно: на столе возвышалась стопка румяных, вкусно пахнущих блинов, стояли 
 Перед ними лежали стопка бумаги и тщательно очиненные карандаши 
 Он вытаскивает из нагрудного кармана гимнастерки целую стопка листков.  
  ― Анна Ивановна, ― сказал Листопад, ― вы хорошо знаете стенографию.   Он держал в руке стопка тетрадей.  Анна Ивановна ждала.  
  ― Александр Игнатьевич, вот, пожалуйста, ― сказала Анна Ивановна и положила перед Листопадом стопка тетрадок и толстую стенограмму.  
 Не удержался, выпил предложенные две стопка спирта, до предела намешав его 
  ― Тогда держи при себе.  Все равно после первой стопка разболтаешь.  Давай кружки, инженер.  
  Взбудораженность ― от двух стопка книг московских приятелей и неприятелей 
  Праздничный обед: стопка водки, мясной суп, пирог с 
  Вечером ужинали с С. К., замполитом и начштаба (рыба, хлеб, масло, чай и по три стопка разбавленного водой спирта).  
 Наверно, наверно, ― они придут со следующей почтой.  Целая стопка писем.  Может быть, там будут 
  Много он еще говорил, чувствуя, что красноречие прибывает к нему с каждой стопка  
 Он пришел в комендатуру со стопка золототисненых романов ― собственных ― и списков 
 На столе, накрытом браной скатертью ярославской мануфактуры, стояли серебряные стопка и четыре хрустальных графинчика с 
 В особой стопка лежали полковые листы, с поименными 
  Долгополов наелся, выпил две стопка водки, задремал.  
  Он приказал подать крепкого вина, залпом выпил стопка за ней ― другую, наполнил третью 
 Сменялись дежурные у колокола ― входили закоченевшие, отогреваясь приготовленной на столе стопка  
  На столе высилась стопка оттисков статьи Никитина, и к 
  Секретарь Алексей Васильевич Макаров, незаметный молодой человек, недавно взятый на эту службу, стоя у края стола, у стопка бумаг, подавал дела, внятно шелестя 
 Грещ-щневые-ллуковые блинки!   Дымятся луком на дощечках, в стопка   ― Великопостные самые… сах-харные пышки 
 А там ― стопка ледяных тарелок ― великопостный сахар, похожий 
 На сковородках, с тарелку, «черные» блины пекутся и гречневые, румяные, кладутся в стопка и ловкий десятник Прошин, с 
 Дядя Егор ругается, Кашин жует страшными желтыми зубами, палит сигарки, весь стол избелил ремизами, даже не лезет выше, хоть и другой приставляй.  Отцу везет, целую стопка бумажек выиграл.  «Святые помогают!»  
 Накурено в зале досиня, дня не видно.  А стопка у отца все растет.  Кашин 
 Он вспоминал это в каком-то предметном и физиологическом разрезе ― ряды книг, тысячи и тысячи букв, по которым прошлись глаза, стопка исписанной бумаги.  
 Меня быстро переодевают в чистое белье, завертывают в теплый ватный конверт, подают стопка спирта, и сразу становится теплее 
 На неудобном столе они пишут целую стопка открыток: «Здесь чудесно!  
 На столе стопка писем: прямоугольники, треугольники, ромбы.  
 Там нельзя было понять, кому из замученных что принадлежит, лежала просто куча крупно нарубленного мяса, а сверху ― стопка как надвинутые одна на другую 
 Он отложил уж письмо и подровнял его в стопка и вдруг увидал свою фамилию 
 Вон они ровными стопка стоят на столе.  
  Санька отбирал с полки из шкафа книги, которые он любил, самые лучшие; их уже стопка целая стояла на письменном столе 
 Старый дворецкий из бывших денщиков разливает по серебряным чаркам тминную; расторопный инвалид несет на блюде под салфеткой стопка дымящихся блинов.  
 Но вот стопка французских романов, лежавших в его 
  Утром третьего июля Степан Алексеевич, учитель гимназии, вытаскивал из подвальной кузни на дворик матрацы, подушки, кресла, обитые зеленым плюшем, стопка книг и рукописей.  
 Я не хочу подать виду, что испугался, и медленно, не торопясь, одну за другой собираю в стопка свои книжки и тетради.  
 Постояла возле угольного столика, тупо глядя на стопка церковных книг, сложенных под образами 
 Он встал, уронив с колен шляпу.   Аксинья вошла, неся стопка тарелок.  Лицо ее помертвело, затрепыхались 
  Как только капитан сел за свой стол рядом с зоологом, комиссаром и старшим лейтенантом Богровым, на всех столах, в центре, открылись круглые отверстия и показались, поднимаясь снизу, стопка поставленных одна на другую тарелок 
 [Жуковский, муж]   )] (Идет к дверям, видит на фортепиано стопка книг.  
 Мальчик выбрал место в углу у двери, пододвинул под голову кипу бумажных стопка притиснулся к бумаге правым ухом 
 В самом низу стопка пластинок он увидел 3 моих 
 ― Он достал из письменного стола стопка ученических тетрадок и положил их 
  Выпили смородинной по три стопка похвалили, перешли на пиво.  
  Видя, что гость начинает скучать, Ломоносов взял его под руку, ввел в свой маленький рабочий кабинет, извлек из венского с инкрустацией шкафика графин с мутноватой, апельсинового цвета жижицей и, налив в серебряную стопка подмигнул Орлову:  
 На скатерть он положил стопка тонких подрумяненных лепешек с запеченными 
 Протягиваю руку на совершенно пустой стол и беру стопка фотографий, на которых показаны головы 
 Когда ему становилось невмоготу, он убегал и с горя, без удовольствия, выпивал стопка водки, а потом возвращался и 
 Не успел Тимофей Иванович чокнуться с сыном стопка вина, как в комнату вбежала 
  Они разом остановились, увидев нарядно убранный стол, стопка в руках обедающих, патефон на 
 Сергей стоял, все еще держа в руке стопка  
 Толстая стопка рукописей, главным образом праздничных и 
 Он поманил к себе официанта, шепнул ему что-то.  Тот быстро принес стопка водки.  Зыбин выпил ее резким 
 Джелли, несомненно, схватила всю стопка бумаги сразу мощной своей пастью 
  Курьер положил на стол пухлую стопка серых и сырых листков, тиснутых 
 Кондоиди сел за стол и брезгливо отодвинул в сторону обшлагом сюртука стопка гранок.  
 Жара спадает.  А стопка книг растет и растет.  Поверх 
 Он оглянулся в комнате, посмотрел на крышку пианино, на стопка книг.  
 Поп, выгрузив из кармана пригоршню меди и серебра (пригоршню и еще пригоршню, ― бездонным показался Бауману поповский карман), аккуратненько разложил монеты стопка рядом с собой на диван 
 Поп, выгрузив из кармана пригоршню меди и серебра (пригоршню и еще пригоршню, ― бездонным показался Бауману поповский карман), аккуратненько разложил монеты стопка рядом с собой на диван 
 На чемодане, поверх рассыпавшихся в единую груду поповских стопка до последней перекочевавших с дивана 
  Полковник скосил глаза на лежавшую в сторонке стопка не проверенных еще паспортов.  
  Сбоку юрты сложены пожитки семьи ― два небольших сундучка, стопка кошм и одеял, посуда.  
 ― бравым баритоном провозглашал генерал и, картинно осенив себя по-мужицки широким крестным знамением, лихо опрокидывал стопка  
  В харчевой избе старый дворянин водки добрую стопка выпил да щей свежих с 
  ― стопка блинов яшневых с икрой, с 
  ― Винца по стопка мне большую, ему, так как 
  Они сидели и пили табак, крепкого вина выпили по стопка большой.  
  Из ендовы, стоявшей посредине стола, друзья еще зачерпнули по стопка вина ― выпили и вышли за 
  Все вместе мы стояли посреди гостиничного номера, в котором жил Хемингуэй, и занимались обычным американским делом ― держали в руках высокие и широкие стопка с «гай-болом» ― виски, смешанным 
 По-прежнему у него в глазах сверкало приглашение зайти куда-нибудь за угол, чтобы хлопнуть несколько больших стопка виски.  
 И предпочитают виски.  Выпил три стопка и сразу опьянел.  Так что 
