 А не думаете ли Вы, осторожно спрашивал его изумлённый Олег Басилашвили, что, ежели не голосовать, ежели бюллетень-то с полной ответственностью не опустить в урну, то вся их работа, вкупе с клубами и жаркими странами, может накрыться в один миг медным таз  
  И это было необычайно предусмотрительно со стороны покровительствующего мне чародея― сделать так, чтобы самый настоящий, доподлинный шлем Мамбрина все принимали за таз  
 Известно, что Нефертити рожала шесть раз, поэтому таз царицы к моменту её смерти 
 К тому же снижают риск воспалений органов таз  
 Я засунула пластинку и блюдо в один пакет, положила под сиденье и ― надо знать наши самолёты советских времён, лишённые кондиционеров, ― в конце пути в Ереван достала из-под сиденья пластинку, принявшую форму таз то есть блюда.  
  Я говорю ― мне было слишком мало лет, когда он родился.  таз очень узкий.  Когда его тянули 
 Трудолюбивые садоводы-целинники выезжали туда, едва сходил снег, распахивали и засаживали семенами неприхотливых растений нещедрую, только что осушенную землю, нежно ухаживали за саженцами, а когда приходило время, собирали первые урожаи, обменивались рецептами, угощали друг друга плодами, делали консервы, настаивали наливки, варили варенья в медных таз снимали пенки и пили с 
 Для него в дачной истории куда важнее интриг и споров о владении домом и садом, важнее соперничества и придирчивого сравнения своих и чужих детей, наследования филевской квартиры, раздела фамильного серебра, облигаций, денег и драгоценностей, важнее ревности, зависти, злорадства и окончательного разрыва были нетленные обряды ежевечернего мытья ног в таз стакан парного козьего молока, стояние 
стеллажи  с книгами, по которым он лазил, словно по шведской стенке, таз в ванной, которые однажды с 
  Лучше бы упала в ванной вместо таз китайская бомба!  
 Да и таз такой узкий, что при родах 
 Рядом с кроватью стоял таз полный бурого белья.  
 Бурое бельё в таз тоже было окровавленным, но потемнело 
 Он действительно очень тревожился: сложение у Тани было материнское, та же узость малого таз опасность расхождения тазовых костей…  
 Баня была неподалёку, на Селезневке, и Василиса всегда носила с собой свой таз лыковое мочало (где только она 
  Таня усадила её на лавку, поставила под ноги таз с горячей водой, взяла казённую 
 Бабушкино поганое бельё стирать в ней он не разрешал ― был брезглив.   Женя вытащила из-под ванны таз  Из цинкового бачка с перекошённой 
 Старые таз один в другом, банки, обтрёпанные 
  Замочила в самом большом таз отвернув нос, бабушкины тряпки, затолкала 
 В те воскресные послеобеденные часы, когда Женя обычно расчесывала и сушила седые, переставшие с годами виться волосы Елены, уже произошло полное раскрытие маточного зева и началось изгнание плода: головка ребёнка вошла в плоскость входа в малый таз  
 До варки клубней в горшках, кастрюлях, таз не догадывались…  
  И всё то время, что носился он от ванной к кухне и обратно, звеня таз и шмякая тряпками, перед глазами 
  Ложь, наглая ложь, враньё несусветное ― но как легка походка, как грациозно покачивается таз когда скрипучая тяжесть тела переносится 
  Я бросил в таз недокуренную цигарку, отмахнул дым к 
  Отрезвевшая, погасшая Изабелла помогала Ларисе убирать со стола, старушечьей, подшибленной походкой бродила по избе, складывала посуду в новый цинковый таз  
 Свинячья вонь распространялась из таз в который ходила по нужде 
  Я с отвращением выбросил таз в бурьян, распахнул дверь хаты 
  Чикиреву Антону Феофилактовичу раздавило хрящи меж позвоночником и таз но он по-прежнему норовил быть 
 Она убрала таз со рвотой, вытерла его лицо 
  А потом я слышу, как хозяйские дети, брат и сестра, моют ноги в таз  
 таз и кувшин разносила от койки 
 Пришлось сместить взаимное расположение бедра и таз  
 Во дворе он, наседая на лопату всей тяжестью своего не по-мужски широкого таз выкопал великое количество выгребных ям 
 Большинство из них превратилось в кладовки, в которых вперемешку стояли таз и тазики неясного назначения, вёдра 
 Затем осторожно снял рубаху и начал полоскать её в таз  
  ― Но это они до разу, ― обиделся за свои тополя Петька, ― как ветер налетит, так сразу зашумят, как пена в таз  
  ― Нет, Петр Николаевич, вы просто прелесть, ― сказала она и подхватила его под руку.― Как пена в таз  
 А неофициальная покатилась сама собой: допивали, доедали, убирали со стола, старики беседовали, гости понемногу расходились, и только на кухне ещё долго гремели таз и кастрюли.  
кто-нибудь  варил капусту; когда мыл руки в бывшей ванной комнате, тесной от досок, закрывавших саму ванну, в которой никто не мылся и не стирал бельё, а на досках стояли принадлежавшие разным жильцам таз корыта; когда многое другое видел 
 Таранька отодвигал изнутри занавеску, и Глебов смотрел, как Вера моется посреди комнаты в таз  
 Слышно было, как он загремел таз ковшом…  
 Долго там наливал воду в таз двигал лавки…  
 Вёдра, таз миски хватайте, кричит, чо попало 
 Как-то во время дождя они выбежали в сад и стали со смехом показывать пальцами на окошко во втором этаже, откуда высунулась его голова, кудлатая, густо намыленная: «дядя Володя» мыл голову прямо под летним дождём без помощи умывального таз и вместе с дождевыми струями 
  (Никто из полковников не брал этого натюрморта, настаивая таз переставить плашмя и на него 
 У дверной стены ещё оставалось место для умывального таз отгороженного занавеской (умываться полагалось в 
  ― Уснула, ― сказала тётя Маша.   Маяна, прихватив таз пошла на огород.  Дом тёти 
 Вскоре Маяна вошла в кухню, неся полный таз зарумянившихся персиков.  
 Девушки, вооружившись ножами, как разбойницы, налетели на таз  
 Я однажды с самим фон Папеном в русской бане мылся, из одного крана таз с ним наливали.  
 Он и физически был как-то неприятен― нелепая, вздёрнутая фигура, широкий таз узкое мокрое лицо в пятнах 
 Год тому назад здесь был злейший пустырь, бурьян, лопухи растут, свалка, какие-то погнутые железные кровати, проржавевшие таз дохлые кошки, грязь и запустение 
  В углу комнаты стояло ведро с водой и таз  
 Два мастера, не в белых уже, а в чёрных халатах, колдовали над двумя женскими головами, откинутыми назад, в помятые жестяные таз  
  Лошади подъехали к больнице, санитары втащили лежачих, а мы ― я и новый товарищ мой ― разделись на лавочке и стали мыться.  На каждого давался таз тёплой воды.   В ванную вошёл 
  В бане давали воды по норме: таз горячей и 
 После работы на кухню выносили большие таз полные сладкого киселя, горы хлеба 
 Клубили пар стиральщицы, склонясь над корытами и таз  
  Чтобы успокоиться, она старалась представить себе карточку, прибитую на двери: "Тихомировы ― 1 звонок, Дзыга ― 2 зв., Черемушкины ― 3 зв., Файнберг ― 4 зв., Венгровы ― 5 зв., Андрющенко ― 6 зв., Пегов ― 1 продолжительный…" Она старалась представить себе большую кастрюлю Файнбергов, стоящую на керогазе и прикрытую фанерной дощечкой, обтянутое мешковым чехлом корыто Анастасии Степановны Андрющенко, тихомировский таз с отбитой эмалью, висящий на 
  В Одессе во дворе стоит пестротелый платан, сохнет цветное бельё, рубашки и кальсоны, дымятся на мангалах таз с кизиловым вареньем, кричат в 
 А Наталья налила в таз тёплой воды, поставила 
 У него закололо в боку, стали жать ботинки, воротник сделался узок и перехватил горло, кресло врезалось в тело, пот покрыл лицо, ― он наклонился, ища таз  
 Тут она вскочила, подставила под струи таз что нисколько не помогло, так 
 Что там такое у этой женщины с неблагополучными родами?  Гм… неправильное положение… узкий таз  Или, может быть, ещё что-нибудь 
 В коридорчике, ведущем в родильное отделение, мимо меня прошмыгнула Аксинья с таз  
 таз искривлённые, сдавленные младенцы с огромными 
 Аксинья гремит вёдрами, наливая в таз воду.  
 Я гляжу на кровавый и белый беспорядок кругом, на красную воду в таз и чувствую себя победителем.  
 Принесли большой таз с водой, меня раздели и 
  Да, варенье… Помню, бабушка Липа варила его в огромном голубом эмалированном таз а нам ― внукам ― разрешалось набрать 
 У энергодарской бабушки Кати такой же большой голубой таз и мои девчонки так же 
  Лицо ее при этом сохраняло невинное и даже особо доверчивое выражение, но при этом она, якобы украдкой, посматривала в сторону таз полного грязной посуды.  
 При виде ее я вспомнила сразу и ящики с рыбой у торговцев на сегодняшнем рынке, и пожилых узбечек моего детства с таз полными яблок, на головах.  
 Отлежавшись, он тщетно пытался похитить у соседки алюминиевый таз зимой прикорнул в сугробе после 
 Катерина очень радовалась водопроводу и, зная, что все хорошее и удобное непродолжительно, сразу наполнила таз ведра и корыта, жестяные кружки 
 [МИШКА НОВИК, муж]   Китайская экономика накроется медным таз в течение 90 дней!  
 [Лев Пирогов, муж]   Несомненно, где-то за горизонтом этих ужасных слов погромыхивает таз личная неустроенность и профессиональная несостоятельность 
 В общем-то он не был огорчен тем, что выходной накрылся медным таз  
 На стол водружен большой таз полный воды.  
 Рядом с таз лежит горка мелких камней.  
 Не видит, как она склонилась над таз с водой и как пальцы 
 Вода в таз перед ними меняет цвет и 
 Веки ее полуприкрыты.  Пальцы касаются поверхности воды в таз   Вода стала черной и ледяной 
 Войди сейчас умеющий видеть ― поклялся бы, что старым, потертым таз только что зачерпнули воду из-под 
 На поверхности воды в таз плавают серые льдинки.  
  Вокруг Иннокентия сгущалась засасывающая чернота, которая становилась тем гуще и холоднее, чем ближе он подбирался к моменту своего бывшего таз очень верное переложение слова «экстаз 
 Она берет таз с бельем, идет на ручей 
 [lararidel ???]   С метастазами в лимфоузлы брюшной полости и кости таз  
  Позже, вечером, отмытая в глубоком таз в пристройке за домом, присядет 
 Они уставлены сундуками, канистрами, колясками, увешаны таз и березовыми вениками.  
 ― попятился в коридор Коминтерн Палыч и сел на сундук.  Со стены с грохотом упал таз   Максим Маланович поклонился и вышел 
 От него сохранились череп (включая нижнюю челюсть), кости рук и ног, фрагменты таз и позвоночника, а также ребра 
 Реклама обещает, что хороший остеопат лечит и бесплодие, разгоняя кровь в органах малого таз  
  Я стянул перчатки, бросил в таз вышел в предбанник и с 
 Большая продолговатая голова в такт шагам качалась на широких плечах под дорогим долгополым пиджаком, скрывающим непропорциональное туловище: казалось, грудная клетка была прямо подогнана по объему и вставлена в таз а может, все выглядело так 
 Под его головой стоял таз в который капала кровь.  
 Нежные фиолетово-мясные икряные ястыки бросал в таз рыбу в воду.  
  В этот момент у соседей на улице раздалась ругань, поток бессмысленного, захлебывающегося яростью мата, потом звон таз еще чего-то металлического об забор 
 Поваренок собрал посуду, сложил в таз плеснул воды и поставил на 
  У мумии обнаружены метастазы в области таз грудного и поясничного позвонков, а 
 Какая-нибудь из них точно клюнет на волоокого южанина с крепким таз на меня, то есть), материально 
 – Я весь год мечтал, из-за четверок переживал.  И все накрылось медным таз   – Ну, не все потеряно, – сказал 
 Сегодня Фелипа вымыла пол, ополоснула слегка таз и собралась вымыть Карину.  
 Сегодня Фелипа вымыла пол, ополоснула слегка таз и собралась вымыть Карину.  В 
 Так она с какой-то, знаешь, гордостью говорит: «В моем доме таз всего один!»  
 Оказывается, за последние тридцать лет, со дня победы их революции, таз в продажу не поступали!  
  В центре стола красовался таз полный воды, в 
  Солнце, капель, бешеный ветер, вырывающий из рук мокрое белье, пахнущее ландышем, рекой, детством… Как будто мне снова восемь лет и я иду во двор, прижимая к себе тяжеленный эмалированный таз  
 А теперь о чем мы писать изволим?  Оверлок, таз эмалированный, мюллеровский словарь.   Надо встряхнуться 
 Позвали, кто там у их пожрать могёт, но.  Поставили таз бууза.  Те ― кто десяток, кто 
 Сельпо чаще на два окна, слева ― продовольственные товары: макароны, консервы, конфеты, чаще всего российские, пиво, водка, из овощей разве что лук, картошка да ― реже ― морковь, а справа ― хозяйственный отдел: вёдра-таз умывальники, сапоги резиновые, мыло, зубная 
 После него пошли одни Дон-Кихоты с бритвенными таз на голове.  
 В 1649-51 годах он руководит постройкой укреплений в легендарном городе Мангазея на реке таз  
 Проходит несколько минут, и в большой таз опускается бледная, бескровная нога, кажущаяся 
 Одна из шрапнелей разорвалась с таким металлическим звоном, точно в небе повстречались и разбились вдребезги два громадных медных таз бросив в нас сноп свинцовых 
 Мы дошли до метро, пересекли Мясницкую, пошли по Сретенскому бульвару, мимо громадного, с его башенками, эркерами, фонарями, решеткой, целый квартал, в сущности, занимающего дома, построенного в начале двадцатого века страховым обществом «Россия», построившим, как известно, в Москве два знаменитых, для совсем другого двадцатого века предназначавшихся дома, пресловутый дом на Лубянке, с тех пор пропитавшийся кровью до последней своей половицы, и вот этот, отданный под  коммуналки, на растерзание тараканам, таз кухонным склокам, в одной из 
 В то лето я вернулся из Латвии раньше обычного, не помню уже, с какой стати; помню только, что накануне, семнадцатого августа, у моих соседей по дому, живших непосредственно надо мной, прорвало очередную трубу, что в этом доме с замечательными коммуникациями 1930 года вообще случалось нередко, но на сей раз приняло характер, действительно, ниагарский, так что, восемнадцатого августа возвратившись в столицу еще не распавшейся,но  уже по швам трещавшей империи, я, открыв дверь квартиры, едва не вступил в огромный, ржавой водою наполненный алюминиевый таз стоявший посреди прихожей, меня приветствуя 
 В кесьлевском «Коротком фильме об убийстве» под приговоренного во время казни ставят таз мочевой пузырь самопроизвольно опорожняется при 
 Породу промывают в корытах, таз или просто в лужах.  
 Три храбреца в одном таз и так далее.  
 Весь малый таз пришел в упадок и опустошение 
 Прошла меж кишок, ни одной не задев, вышла через малый таз под ягодицу, откуда ее достали 
  ― Муза, дорогая, послушайте, ― начал Израиль Ильич, когда балерина вернулась с таз схватилась за тряпку и начала 
 Ольга успела перестелить белье ― чтобы мать, уехавшая «по своим делам», не ругалась ― и замочить в таз испачканное.  
 Свекровь, одной ногой в таз и по пояс в сметане 
 Хлеб подкладывать не приходится, даже один таз целиком не съедают.  
  Уважаемая Катя, может быть, в тот день дети были особенно голодные, но в таз с апельсинами ничего не осталось 
 Истопив на кухне печку, грела воду, ставила на два табурета большой бронзовый таз привезенный когда-то моей бабушкой из 
 Вымыв голову, она откидывала мокрые волосы вбок, наклонялась над таз едва не касаясь голой грудью 
 Бедная женщина, подняв на уровень груди таз с бельем, как бы защищаясь 
 Я открыл дверь и увидел, что в комнате, в которую я сделал шаг, стоит в таз голая Лидия Леонидовна и моется 
 Вернусь в субботу из школы, и начинается… Половики на улицу, посуду в таз все с печки и полатей 
 Если еще мама стирку затеет, то в баню уже в потемках шли.  Стирали руками в большом таз  Полоскать ходили на речку.  
 Неужели в лагерной многотиражке «На свободу с чистой совестью» Кирилл мог бы найти статейку про то, что у КПП в банном таз в назидание контингенту лежит отгрызенная 
  Кирилл поднял с пола кастрюли, составил в стопку и унёс в кухню, взгромоздил стопку рядом с мойкой на тумбу, застеленную клеёнкой, потом подобрал вилки и ложки и ссыпал в таз для грязной посуды.  
  Пускай оно все накрывается медным котлом или таз на выбор врагу.  
 Но если бы суры вдруг попали под закон о возрасте согласия, достаточно было бы выдержать несколько штук на складе сорок шесть лет, и весь храмовый порнобизнес накрылся бы, как выразился оркский поэт, котлом или таз  
  Лицо ее при этом сохраняло невинное и даже особо доверчивое выражение, но при этом она, якобы украдкой, посматривала в сторону таз полного грязной посуды.  
 При виде нее я вспомнила сразу и ящики с рыбой у торговцев на сегодняшнем рынке, и пожилых узбечек моего детства с таз полными яблок, на головах.  
 А раньше меня мать во дворе мыла.  В таз  У нее рука скрюченная.  
 Ирка в знак примирения выбрала кровать рядом с Аллой.  Забежал Лешка ― два таз эмалированных принес.  Для стирки.  
 Потом вату заворачивала в газету и выбрасывала, бинт стирала и вешала сушить на батарею.  Нижнее белье они стирали в таз  Вешали сушить на улице.  
  В палате девочки налили в таз для белья воды и решили 
  ― Все равно бы на всех не хватило, ― ответила Алла.   ― Тогда надо другой таз чистый ― попросить.   ― Кто тебе его 
  Но чистый, относительно, конечно, таз нашелся в кладовке.  
 Костя и его сестра Аня, школьница пятого класса, склонились над таз в котором в розовой водице 
 [Mazzy, nick]   Однажды в субботу, когда в синагоге собрались все достойные люди, он сказал: «Кто из вас хочет получить бесплатно сладкую булочку, пусть возьмет под мышку медный таз и, стуча в него как 
 [Mazzy, nick]   На следующий день множество народу с таз производя невероятный шум собралось на 
 [Mazzy, nick]   Я бедный человек и у меня нет средств кормить булочками глупцов, оставивших торговлю, ремесла и семьи и стучащих на площади в медные таз  
 [bulka, жен]   сегодня утром мы должны были уезжать на несколько дней в Нормандию… надо ли говорить, что накрылась та Нормандия большим и медным таз  
 [Diary best, nick]   Но на самом деле это просто спазм мышц малого таз и незначительный впрыск гормонов в 
  Например: ишемия мозжечка вызвана постоянным нарушением кровотока по позвоночной артерии, а нарушение кровотока зависит от взаиморасположения шейных позвонков, а шейный отдел мог пострадать от травмы шеи, или каких-то изменений в нижележащих отделах позвоночника, которые вызваны опять же (например) постоянным перекосом таз после укорочения конечности из-за неправильного 
 Клинически значимая ишемия мозжечка вызвана перекосом таз  
 Вот и получается, что укорочение конечности приводит к перекосу таз организм это чувствует, и без 
 Так вот у одного был скручен таз у другого опущена почка, у 
 Вследствие асимметричности расположения подвздошных костей (косой таз может меняться совокупная длина «опоры 
 [Бан-чик, nick]   Граждане, кто не в курсе, Тройка готовит ливень по таз и камазу.  
 [Михась Михасевич, nick]   таз не волнует, а камаз бередит 
 Я сейчас стирать буду, — закричала из кухни бабушка Аня.  — Пересаживай своего рака в таз   Гоша прожил у Ринки неделю 
  Гоша прожил у Ринки неделю, то и дело переселяясь из ванны в таз  
 Он сидел в таз скрючившись, и не двигался.  
 Однажды Ринка, придя из школы, узнала, что бабушка мыла окна и нечаянно опрокинула таз с раком.  
  Несколько дней Костик щелкал все вокруг: маму, папу, Гришку, столы, стулья, стопочки книг, цветы на подоконнике, вид за окном, вид под окном, носки в таз немытую посуду на кухне.  
 Названия у сортов самые экзотические ― к примеру, «Два мудреца в китайском таз или «Персики моей подружки» и 
 Несколько видов щеток и даже кусочек мыла в таз  
  Поблёскивали в глубине подвала толстые медные обручи на бочках, играли отблески на медных ― в руку толщиной ― кранах, на длинном столе лежал целый окорок, хлеб, стояли кружки и за ними ― таз и пустотелая тыква с коротким 
 Но, видимо, она при падении повредила таз и самостоятельно не смогла родить 
  Второй ― с кривыми мощными ногами, широким низким таз коренастый ― имел простое круглое доверчиво 
 Схватки достаточно регулярные и сильные, шейка матки сглажена, головка плода прижата ко входу в малый таз и даже обменная карта с 
 Однако девушка в ответ засияла, как новенький медный таз и они даже выпили вместе 
 Со слов более творческого Макеева, у всей его родни давно закончились вёдра, таз и ванны.  
  Против катаклизма я использую ведро, таз кастрюли и другое современное оборудование 
 В таз мисках, вёдрах и в коробках 
 Хождению по таз как по суху нас не 
  Она жарила детям таз пышек и уезжала на три 
 Вот, во дворе стоит таз с замоченными детскими вещами, голубых 
 Бабушка сажала меня перед большим эмалированным таз и учила правильно и быстро 
 Она представляла, куда именно поставит фотографии, и гадала ― будет ли там таз для стирки белья.  
  Мама нервно забренчала посудой, а потом с размаха поставила на плиту огромный таз варенья.  
  Заниматься восточными танцами теперь очень просто: отбросить проблемы и дела, таз и пеленки, включить телеканал «ЖИВИ 
 А сверху стоит белый коттедж, подле него сидит хлипенький мужичок с длинными волосами и дебелая бабища с отупевшим выражением лица стирает в таз белье.  
 После недолгих расспросов он узнал о заветной мечте Даши попасть на журфак МГУ и о том, что теперь эта мечта накрылась медным таз  
 Несколько дней сохранить их можно только в холодильнике в закрытом полиэтиленовом пакете, а в течение одного-двух часов ― целиком погружёнными в таз c водой.  
 Детали видишь отчетливей самой действительности, свободно водишь рукой, чтобы фокус линзы вынес тебе, будто глоток от питьевого, стеклянного фонтанчика, ту или другую сцену, выражение лиц; шершавость листа инжира по скуле, размытую дугу, по которой бабушка опускает в горящий на солнце медный таз щепоть оборванных с роз лепестков 
 Моя мать отказывалась покупать у нее «детскую баранину», которую Зина предлагала, ходя по соседям в обнимку с таз прикрытым окровавленной марлей.  
 Разговаривая, сыпля новостями, болтовней, она делала рукой округлые жесты, как в менуэте, разбавляя кипящий над таз рой оглушительных ос.  
 Лысоватая, вымазанная йодом, пахнущая медикаментами, больная и оттого сварливая, рыхлая, страдавшая шумно от жары старуха трудно выходила за калитку и опрокидывала нам под быстрые ноги таз с мочой, в которой ― объясняли 
 Женщины, завидев нас, запахивали потуже бордовые махровые халаты, поправляли платок, прятались или что-то кричали, продолжали развешивать белье, вынимая в наклоне мокрые жгуты из таз встряхивая, и радуга с хлопком 
 Видит, как тот, перекошенный, выломив плечи, словно птица с неполно сложенными крыльями, и схватившись за край кровати, сидит: опухшие ноги в таз  
 Сама зашлась, но одернулась, слезы ― лишние хлопоты; оправила платье, убрала волосы, раскачала примус, горелка загрохотала, дно с раковинкой на эмали покрылось жемчужным бисером, кристаллы марганца, блеснув с горлышка пузырька, замутились в таз вспышками астр.  
 Подвела, засучила штанины, подтолкнула, и он шагнул ребенком в таз поджал губу и ахнул внутри 
 Потроха вдруг вывалились перламутровой горой на руки егерю, и он возился еще с ними, поддерживая коленом, ему подставили таз  
 В копчике соединяются 15 нервов из таз и промежности, последствия травмы нехорошие 
 Прямо у входа стоял молодой парнишка, который варил куриные яйца в соевом соусе до черноты и тут же вынимал их шумовкой и складывал в специальный таз  
  В спальне под руководством Спортсмена мальчишки устанавливали на приоткрытую дверь таз с водой.  
  Зануда соскочил со стула, опасливо покосившись на таз  
 таз угрожающе блестел синим боком, нависая 
 Он был против таз как до того был против 
 ― закричал он, запуская в стоявший на двери таз ботинком.  
  С потоками воды и жестяным грохотом, таз обрушился на пол.  
 И таз с водой упал, ― добавляет он 
 Хомяк Горбача метался в таз на одной из кроватей.  
 Маски, зонтики, старинную мебель в завитушках, медные таз клетчатые скатерти, скорлупу от грецких 
 Играют, слушая звон капель в таз расставленных там, где течет крыша 
 Стук алюминиевых таз шипение кипятка из крана…  
 Но все это было позже, а пока семья, как и вся страна, ходила в баню или мылась в таз а за нуждой бегала на 
  К прихожке лепился сарай, откуда на чердак вела деревянная лестница ― большой важности деревянная лестница, так как в период дождей и снега необходимо было ходко сновать на чердак и обратно: крыша была дырявой, как сито, так что на чердаке под каждой дырой стояли таз кастрюли, кувшины, кадки и прочая 
 Можара ― к свиньям собачьим, что поделаешь… тыща дукатов накрылась медным таз  
 Шайтаны не оставят шефа в покое.  Скоро наша шарашка накроется медным таз   ― Брось, Лечи!  
  И тут вскакивает с места молоденький ассистент Костя и, схватив из шкафа что-то весомое ― не то большеберцовую кость, не то ящик с инструментами, может, муляж таз не помню…  
 Перемыв все клизмы и таз в той самой хлорке, которой 
 Потому что от долгого лежания в тоске на диване у него застой в малом таз случился и мозг уже не 
  Трансплантологи ещё круче хотели есть, особенно когда очередной законопроект и куча подзаконных актов накрыли медным таз всяческие пересадки.  
  У бабы ― извините, тут это слово в позитивном контексте используется, потому что она была такая баба-баба: кровь с молоком, круп, как у элитного тяжеловоза, таз как у моделей скульпторов-монументалистов 
 Да-да, целый стакан крови вытек, даже таз  
 Варенье из вишни, вкусное уже сейчас пенками, которые снимают с вздуваемой большими редкими пузырями поверхности медного таз  
 Потому что варенье из айвы у мамы похоже на цукаты с торта, и мама разрешает съедать всё прямо из таз  
  ― Такой е, ― добродушно усмехается дядька, похоже, угадавший Настину причастность к тайнам названий, и достаёт из дымящегося металлического ящика мороженое и даёт цвета медного таз две копейки сдачи с Настиных 
  ― В больнице, ― ответила та резко и вылила грязную воду из таз на Ирины цветы.  
 Вася кое-как вытащил его и посадил в таз  
 Вася поставил ведро под раковину, за таз с моющими средствами, целлофановыми пакетами 
 Комнату снимаю, воду горячую отключили, ночью приеду, в таз нагрею.  
 В детстве, когда мы еще жили на старой квартире, во дворе сосед держал голубятню, и когда он ждал возвращения своих голубей из полета, то смотрел не в высоту, а в таз с водой, объяснил, что так 
  Так изматывает, что иногда просто лежу часами с таз около кровати.  
  Ищу марку с изображением голубятника, который ждет возвращения своих голубей из полета и смотрит не в высоту, а в таз с водой: так видней небо 
 Зудение комаров на веранде.  Крыша протекает ― капель в таз  Стекла в накрапах.  
  При сидении на стуле-седле вес тела приходится на седалищные кости таз позвоночник сохраняет естественное положение и 
 Стоило только «ласточке» остановиться для того, чтобы перевести измотанный дух ― очередной вырвавшийся «вперед батьки» дозор накрывался медным таз  
  Эффективное укрепление мышц спины, плеч, таз вот результат регулярного выполнения этого 
 В неверном призрачном свете он не увидел стоящего на полу жестяного таз запнулся об него, но Валерка 
 При этом основная составляющая перегрузки воздействует в обычном направлении ― таз голова.  
 Поставил примус, на него таз в 
  Сбоку, у лаза, отсвечивает блестящий медный таз накрытый берёзовым веником.  
 Но если желаешь излить свои чувства и оповестить всех о факте открытия немедленно, пройди в лабораторию и ударь деревянным молотком в тамтам Научных Открытий (по инвентарной ведомости ― таз хозяйственный, оцинкованный).  
 ― накрывает, как медным таз и всё, хоть воем вой 
 Нижнее течение Оби и ее притока реки таз было, по-видимому, в XVI веке 
 Не случайно на берегу реки таз возник в 1601 году город 
 Все упражнения начинаются с «приближения пупка к позвоночнику и одновременного его подтягивания вверх» (для этого необходимо втянуть живот и вывести таз чуть вперёд).  
  Методические указания: во время выполнения упражнения таз остаётся неподвижным, ягодицы и поясница 
  Исходное положение ― сидя, спина прямая, ноги слегка согнуты в коленях, стопы разведены на ширину таз  
 Помню, он рассказывал это на кухне, отогревая ноги в таз с горячей водой ― заросши и 
 Помню, он рассказывал это на кухне, отогревая ноги в таз с горячей водой ― заросши и 
  Еда при этом измерялась таз тазик клубники, тазик черешни.  
  ― Дура, успокойся, дочка у тебя в рубашке родилась, ― сказала акушерка и шлепнула медузой в таз  
 Черепахе Берта Васильевна поставила горшков с растениями, у неё очень хорошо в таз т.е. у черепахи.  
 Последствиями недостаточности витамина D при беременности могут быть рахит, остеопороз, плоский таз деформация грудной клетки, анемия, мышечная 
 [Elanor, nick]   ну, вряд ли можно употребить вещество с н/о артиклем. лучше io prendo una tazza (чашка, а не таз di te verde.  
 Моя племянница, когда была маленькой, тоже ванную очень любила, порошки, таз с бельем.  
 Однажды после чтения на террасе у одного сценариста Ваксон поинтересовался, нет ли у того таз  
 Да зачем тебе таз то, любезный Ваксон, спросил чтец 
 А вот мы в таз твое сочинение положим и сожжем 
 …………………………..   И ― хлынул Дождь!  Его ловили в таз   В него впивались веники и 
 Например, предлагал вынуть серебряный рубль из таз с водой.  
  Натянув над пустым таз полотенце, вывалили на ткань дымящуюся 
  «Профура какая-то», ― подумал он и хотел уйти, но таз шприцы и банки остановили его 
 Тут Пилия заметил, что возле одного из домов сидят на длинной скамье человек тридцать сумрачно-небритых мужчин, а перед ними в большом таз горит огонь.  
 Во сне или наяву ― один и тот же грех, ведь сон ― это начищенный таз души, куда смотрится тайная суть 
  Бальзамировщик, прицелившись, забросил шланг в глубокий таз и принялся мокрыми руками снимать 
 Маке показалось, что в таз возле будки свалены кишки.  
  Маку передернуло, когда он вспомнил эту гору за забором и страшного пса, тянущего из таз что-то скользкое.  
 В двух железных таз полыхало пламя, разукрашивая красными бликами 
 Какая-то фигура подливала из большой бутыли жидкость в таз с угасающим пламенем.  
 К тому же огонь в таз иссякал ― подливавший ацетон демон, бросив 
 Таня и сестры выбелили погреб, а Маргарита Тихоновна наварила в большом медном таз сливового повидла.  
 Плотный широкобедрый брюнет почтенного возраста с мощным таз предупредительный и учтивый.  
  Его каску, словно таз обнимал майор-коротышка.  
 Мыться приходилось в умывалке ― в таз подогревая кипятильником в ведре воду 
 Он замирал, чувствуя прохладные капли, оставшиеся на пальцах, которые вынули из медного таз стебли фиалок.  
  Он входил в помещение, звякал китайский бубенец ― пучки люстр, ряды фигурного текучего стекла, гирлянды, стеклянные полки с садовым, плотницким, столярным инструментом, с тарелками и блюдами, мисками и таз выстраивали вокруг него лес, и 
  Девочка не спряталась, и гроб ее прибил, подвесил к потолку и поставил под нее таз чтобы кровь стекала.  
 Старуха схватила девочку и привязала вверх ногами к стене и воткнула в нее ножи.  Под ноги девочке поставила старуха таз  В него стекала кровь девочки 
 Взломали дверь, смотрят ― а старуха кружкой черпает кровь из таз и пьет.  
 В баню у Спасской заставы ходили семьями, со своими таз  
  Королева неспешно кивнула, один из цирюльников поднялся, взял в таз с инструментами широкий медный нож 
 Сначала ― сироп, а потом осторожно опускаем в него ягоды и не перемешиваем, а легонько встряхиваем медный таз чтобы пена собиралась посередине.  
  Иногда ребята даже набирали таз пускали одного-другого утенка в 
  ― А меня батюшка благословил перед стиркой полоскать облачение в таз чтобы в воде этой растворилось 
 А воду из таз благословил сливать на землю, но 
 А у него на коленях, закинув голые ноги на спинку дивана, сидела белокурая бестия лет восемнадцати и так весело крутила таз что напоминала ящерицу, которой прижали 
 Как он рассказывал, из под дверей чулана выходил дым с едким режущим запахом, Тогда он зашел в уборную, налил в таз воды, вернулся к чулану и 
 Многие женщины гибли при родах, поскольку у них был узкий таз а дети появлялись на свет 
 надо сразу жаться к стенкам и лоткам: лошади тащат тюки, или осел влачит тележку с мусором, или человек несет на голове таз с лепешками, или берберы толкают 
 Они смотрят вверх наливными лемурьими зенками.  На “козлах” наклонно дымится таз  Парень ставит ружье, снимает псам 
 Посредине нее, чтобы не касаться стен, стоит огромная кровать под москитником, за ней ― умывальная, или попросту столик в закутке, на котором стоят кувшин и таз  
 Правда, на старинном столике стояли фаянсовый кувшин и таз видимо сохранившиеся со времен королевы 
 Рядом с кроватью несложные умывальные принадлежности: фаянсовый таз и два кувшина, один для 
 Под умывальным столиком стоит такое же фаянсовое ведро, куда император сливал воду из таз  
 Если выплеснуть на этот пол таз воды, она сначала разольется по 
 Клетушка с единственной кроватью, одним стулом и столиком со спиртовой плиткой для приготовления пищи.  таз для мытья ног.  «А как 
 Чтобы обучить Масяню этому «ремеслу», устроили ей в лаборатории «мини-бассейн» в виде таз с водой и проводили тренировки 
 На большой скорости запрыгивала в таз ныряла, кувыркалась, играла, а потом 
 Вот уж действительно где смешались языки-наречья, пот, слезы, тряпье, таз ослы, арбы, люди…  
 Ломились от фруктов базары, каленые узбеки выносили в таз накрытых полосатыми чапанами, горячие, только 
 Парила, спокойно сопя, удерживая дергающуюся от боли ногу в таз  
 В глубине лавок ― штабеля разновеликих сундуков, препоясанных цветными медными и жестяными поясами, свежеструганные люльки-бешики для младенцев, ведра-таз любых размеров…  
 Она стояла над таз и мылила подмышки, а скользкие 
  И каждый названный выходил под музыку, демонстрировал мускулы, надувая и обособляя ту или иную мышцу, прохаживался по сцене, потряхивая и подбрасывая движением таз обернутый в ткань сильно увеличенный 
 Вам принесут оловянный таз с заказанным продуктом, и вот 
 Не менее половины его содержимого выливается в таз и там перемешивается с рубленой 
 Немало было сломано костей: челюстей 840, ребер 18 600, черепов 618, длинных костей врассыпную 65 111, таз 300, ключиц 115, грудин 240 
 В новом здании как раз затевалась уборка, и, «увидев могучую фигуру Государя», ошалевшая поломойка опрокинула ему под ноги таз грязной воды.  
 Я подаю ей в постель лекарства, горячую грелку, еду, стираю простыни, во время приступа выношу таз с рвотой, комкаю и выбрасываю 
  Старуха-гречанка следила за мной, внезапно появляясь в саду с таз из которого одна за другой 
  Внутри дом уподоблен пещере Али-бабы: все устлано коврами, медная посуда, пылающий очаг, над ним крючки, миски, кастрюли, таз джезвы всех размеров.  
 С виду обычный плацкарт, выскобленные деревянные плоскости, запах карболки, йода, жгутовой резины; на верхних полках, как в бане, лежали вверх дном оцинкованные таз везде были разбросаны костыли, охапки 
  Согрели на керосинке воду, налили в таз добавили уксусу, и, взяв из 
 Кому не понравится, если вдруг над его головой ударят в медные таз тысячи чертей!  
  ― А ну-ка, доченька, давай все же ноги помоем.   Мыли холодной водой в таз  Сонная, я совала ноги в 
 Сонная, я совала ноги в таз сдерживая слезы, повиновалась.  
 Жильцы в нем от людей прятались, а с черного хода на крыльцо кухарка время от времени ставила в таз пищевые отходы нарасхват детям.  
  Те ж, кому к семи-десяти годам, не подбегают к такому таз неловко.  
 Приспособили для этого «галерею» ― бочка, корыто, таз и одна небольшая поилочка, выдолбленная 
 Сейчас поставит мои ноги в таз с холодной водой.  
  Пока он искал в рюкзаке фонарик, она погромыхивала таз на кухне.  
 Росинанта какого-нибудь…  Медный таз вместо шлема…  Хотя по комплекции 
 Мастер произвела несколько экономных разминочных движений плечами и таз а затем побежала, громко шелестя 
 Татуированный старик с усилием поднял пластиковую емкость, ― под тонкой, серо-желтой кожей рук четко обозначились, вдруг бросившиеся мне в глаза, его бицепсы, совсем маленькие, но очень твердые на вид, ― и вылил воду в умывальник.  Аккуратно поставил таз в угол.  Не спеша вытер 
 Попытка задремать, впрочем, тоже накрылась медным таз  
 К тому же маме делали кесарево, ей уже было хорошо за тридцать, и при родах кости таз не пожелали раздвигаться естественным образом 
  А он пошел к хате, воздух был теплый и густой, пах яблоками и горелой ботвой ― он любил этот запах; а завтра будет осень, завтра будет грязь и длинные вечера, и длинные разговоры, морщинистые от ветра лужи, дождевой стук в оконном стекле, завтра будет новое, другое, новое; жена стирала что-то в таз она знала, что он сейчас 
 Отдельные позвонки, кости таз правая берцовая, правая бедренная кости 
 Поездка на майские праздники накрылась медным таз  
 На что моя мама мне сказала, что для беременности нужна не большая попа, а нужен широкий таз что не одно и то 
 При этом очень важно, что гормон действует местно, не влияя на функции печени и состав крови, снижая в том числе риск воспалительных заболеваний органов малого таз и риск внематочной беременности.  
  Ну, если у Вас ― анатомически узкий таз через который по-любому не 
 А вот если у Вас была причина, связанная с конкретной беременностью ― клиническое несоответствие головки и таз предлежание плаценты, например ― можно и 
 Но появилась боль в том месте, где мышца, идущая от таз к внутренней стороне колена, присоединяется 
 ― Нарушение кровообращения, застой венозной крови, сжатие и деформация органов малого таз нагрузка на область кавернозных сплетений 
  В этот раз Белогорье было однозначно сильнее, они вторую партию что-то типа 25: 14 выиграли… а в третьей почти довели счет по партиям до 3: 0, но то ли Динамо собралось, то ли у Белогорье прием накрылся медным таз но они програли…  
  •Бактериальный вагиноз может спровоцировать неблагоприятный исход беременности, воспаление органов малого таз бесплодие  
 Из стойки, скручиваясь в таз и приседая, выполните падение.  
 Делая шаг левой ногой, приседая и опускаясь телом вниз, уберите свою правую ногу назад и в сторону так, чтобы можно было лечь на живот, В момент падения скручивайтесь таз расслабляйтесь и бесшумно ложитесь (фото 
 Удар усиливайте движением таз мышцами спины и, конечно же 
 В момент выполнения отбива развернитесь немного телом вправо, включая в работу таз и мышцы спины (фото 13 
 В момент выполнения отбива развернитесь немного телом влево, включая в работу таз и мышцы спины (фото 14 
 В момент выполнения отбива развернитесь немного телом вправо, включая в работу таз и мышцы спины (фото 15 
  Q: Всегда ли спаечный процесс в малом таз приводит к внематочной беременности?  
 А посему поездки на реку на даче накрываются медным таз  
 С годами же я смирилась с тем, что в угловой комнате, кабинете Вертинского, пятьдесят пять лет каждую зиму протекает потолок и в комнате стоят ведра и таз для капающей воды.  
 Когда я увидел, как он моет инструменты в таз тут же «выздоровел» и убежал 
 Но сейчас я не дома, а в гостях, Ирка же лежит со сломанной лодыжкой, а «Канди» погибла под обломками, придется стирать брюки в таз  
 Твоя дурацкая передача на телике наконец накрылась медным таз  
 В отчаянии я огляделась по сторонам, увидела на стене висящий таз сорвала его и, недолго думая 
  Я прижалась к стене и подняла таз так просто не сдамся!  
 Стойка, за которой ходит бабища, подвязанная некогда белым фартуком, меню, основное место в котором занимали пельмени всех видов, железные полозья, по которым следовало двигать пластиковый, чуть погнутый поднос с тарелками, алюминиевые вилки и ложки, полное отсутствие ножей, порубанный огромными ломтями белый и черный хлеб, сваленный в таз у кассы.  
 Сноха моя по всей квартире таз расставила, это ее научили так 
 ― Нужен был самостиральный таз чтобы самому с носками не 
  Медленно поведя головой, Багира приподняла таз кончик ее хвоста судорожно дернулся 
 Одни любят только бить и только одними руками, другие тоже любят бить и не только руками, но и ногами, и локтями, и коленями, и таз и головой, но ужасно не 
 В течение трех минут Финнеган получил сломанный череп, разбитый таз сломанную ногу и другие повреждения 
  Однажды, вернувшись с работы особенно уставшим, Месроп вымыл ноги в таз и свалился боком на кровать 
  ― Мара!  Вылей воду из таз  ― сказал он.  
  Она замерла на секунду, а потом резко встала, подошла к таз подняла его и вылила воду 
 Санитар отбросил крем «Балет», которым гримировал мертвеца, в таз для использованных тюбиков.  
  За шкафом же «подсобка» ― на шатком столике таз с мутноватой водой и синий 
 Этакое зависание в воде в положении приподнятых у поверхности ног, головы с плечевым поясом и проваленного вниз таз из-за чего легкие все время 
 ) Ирина Донская приспособила дырявый таз по которому дитя колотило денно 
 Три-четыре раза в лето приходится разводить дымокуры: в дырявом таз поджигают сухую кору, щепки, дают 
  Вечером гадали: по краям таз с водой прилепили жеваным хлебным 
 Все засмеялись, начали плескаться водой из таз  
 “Вот я сейчас плюну, ― говорил Серый, ― и в тех мирах тысячи таких галактик, как наш Млечный путь, накроются медным таз  
 Мы с мамой отвели ее в пустую Катину комнату, постелили на пол бумаги, принесли таз с горячей водой, вымыли ее 
 Отвратительно и унизительно было, как по расписанию, садиться перед принесенным Иосифом таз  
 Вся улица сбежалась на тот оркестр ― из таз и кастрюль, рюмок, подвешенных за 
 Падать начинаем прямым корпусом тела, при достижении 30 выставляем правую ногу, как показано на фото 13, резко приводим и удерживаем тело от головы до таз в вертикальном положении (фото 14 
 Более продвинутых можно пассировать без страховки, удерживая руку в области таз и докручивать их в случае 
 Для этого необходимо во время отклонения стула резко привести тело в вертикальное положение, в результате чего приземление придется мягко на таз после этого выполняется обычный кувырок 
 Должно получиться волнообразное движение, идущее от ног и передающееся в таз плечо, руку.  
 Дождавшись начала действий противника, начните резко выкручивать таз и подавать бедро вперед, следите 
 При изучении киба дачи у многих учеников наблюдается тенденция к отклонению тела от перпендикулярной линии назад или вперед, что может быть вызвано выпячиванием таз в ту или в другую 
 таз необходимо немного подобрать и напрячь 
 Правая нога прямая в колене, таз перпендикулярно к линии атаки.  
 Правая нога немного согнута в колене, таз развернуть на 30-45° по 
  1. таз сильно развернут назад, корпус завален 
 Диагональное положение стоп влечет за собой идентичное положение таз что, в свою очередь, оттягивает 
 При исполнении кокутсу, в связи с ее неестественностью для человека, таз стремится выпячиваться назад, его необходимо 
  * таз сильно развернут и не имеет 
 Ошибками могут считаться отставленная пятка задней ноги в сторону, с линии атаки.   * таз излишне выставляется назад.   * Руки либо 
 Стопа левой ноги развернута на 45°.  Колени вкрутить во внутрь, таз приподнять.  Руки выполняют блок моротэ 
 У бедолаги ушибы костей таз грудной клетки и головы.  
 На выбор таз 08, 09 и 099.  
 При этом пистолет плотно опирается рукояткой на кости таз и ствол максимально «отворачивается» в 
 Эти вещества способны подавлять размножение вируса, воздействуя на 1 из 2 вирус-специфических ферментов ― обратную транскрип-таз ревертазу) или протеазу.  
  аналогично… у мамы мужа личная жизнь давно накрылась медным таз а сестра его в девках 
  -, 2004.10.25 19: 09.   Ага, таз  А потом напиваются―с устатку 
 Расположен на территории Ямало-Ненецкого АО, занимает всю равнинную часть зоны и охватывает редкостойные леса бассейнов нижнего течения Оби и всех северных рек, впадающих непосредственно в Карское море (Полуй, Надым, Пур, таз и др.  
  За два дня мы выкопали, фактически, весь ассортимент того, что делали гончары в то время: много профилей, по которым можно судить о форме изделий; около 15-ти почти целых предметов; большие и маленькие (межкомнатные) печные трубы; детскую ночную вазу (глиняный горшок с ручкой); миски; таз для опары, хлеба и других 
 Вода в печи в чугунке еще не остыла ― налей в таз и вымойся хорошеньче.  
 Это мой младший внук пытался аккомпанировать брату ― стучал молотком по таз  
  У страусят туловище длинное, грудная кость широкая, спина слегка изогнутая и мускулистая, мускулатура в задней части туловища, в области таз поясницы и крестца развита удовлетворительно 
  У взрослых страусов туловище длинное, грудная кость широкая, спина слегка изогнутая и мускулистая, хорошо развита мускулатура в задней части туловища, в области таз поясницы и крестца.  
  Лапочка, просто, фотка в таз и с тортом со свечками 
 Но сегодня, когда исчез очередной участник ― начинающий хип-хоппер Кирилл, творящий под сценическим псевдонимом ДеЦл, ― все грозило накрыться медным таз  
  Данные лабораторных и инструментальных методов исследования: общий анализ крови и мочи в пределах нормы; по данным ультразвукового исследования органов малого таз матка увеличена до 20 недель 
  ― опережающего движения таз по отношению к верхнему плечевому 
 Корпус не заваливается, таз находится под туловищем, а не 
 Проливая бальзам на разбитое сердце массового потребителя, было авторитетно заявлено, что строение таз европейца, а особенно славянина, не 
 И нечего пенять на особенности таз у азиатов ― в конце концов 
 Ну ладно, бить ногами вам таз мешает, а бросать-то ― что 
 Таким образом в удар подается таз по тому же принципу, как 
 01.11.04 организация приобрела автомобиль таз 3110» стоимостью 247800 руб.  
 Пришлось расширить таз развернуть крылья подвздошных костей и 
 И тогда Конструктор принял второе ответственное решение ― уменьшил все размеры мышц и костей выше таз  
 Когда Великий Бох возвращался из плавания на пароходе «Хайдарабад» ― а это случалось не реже раза в месяц, ― эти дети бросались в Африку, чтобы помыть ему ноги, и страшно завидовали его сыновьям и дочерям, которые занимали места ближе всех к широкому таз с горячей водой, к могучим 
 Пока девушки мыли гостью в таз кто-то послал за чаем.  
  ― Нет, это даже к лучшему: краска не сразу попадет в органы малого таз  
вразвалочку двинется  вниз по лесенке к трапу, чтобы ― маршрут выверен годами ― первым делом навестить своих подданных, которые уже нагрели воду и ждут не дождутся, когда же он сядет в парусиновое кресло перед медным таз наполненным горячей водой с лимоном 
 , торжественно вносила в зал огромный медный таз с горячей водой…  
  ― Когда-нибудь я и впрямь уйду в этот чертов Хайдарабад, ― говорил он, опуская ноги в таз эту привычку он унаследовал от 
 На самом деле он остался сидеть где сидел, опустив ноги в таз с водой, а когда он 
 Пес довольно скалился и пощелкивал стальными зубами, волоча за собою измочаленное гуттаперчевое орудие, а Джульетта несколько дней не показывалась на людях, отмачивая причинное место в глубоком таз с марганцовкой и лавандой и 
 Проступившие с возрастом недостатки, вроде широкого таз и слишком маленьких, прямо-таки детских 
 Теперь в пруды ржавые таз драную обувь, остатки жратвы, презервативы 
  ― И как только он перейдет в галоп, ― продолжала она, ― начинай делать движения таз  
 ― она неожиданно смутилась.  ― таз  Я тебе говорю ― движения 
 ― таз  Я тебе говорю ― движения 
 ― Что будет, если банк типа "фикус" накроется медным таз  
 Дебютантка Влади в «Днях любви» (1954) подробно жаловалась, как ей при покраже яблок засадили заряд соли куда следует и как долго пришлось отмачивать в таз свои подростковые конфигурации.  
 Валя… Только я об этом подумала… Дядька напротив меня ― тянул целую выварку и вдруг упал вместе с ней, она его перетянула… Упал, и его тут же засосало… А все продолжали набирать ведра, таз и я тоже.  
 От прежней бабушкиной обстановки осталось несколько медных таз для варенья с длинными деревянными 
 А ее мать, Татьяна Ивановна, сидить, як царица на крыльце, што-то у таз перебираить, а у нашу сторону 
 С другой стороны к ней подбегает мужчина, засовывает актрисе под мышку большой эмалированный таз  
 таз летит на землю, туфли разбросаны 
 Женщина в ватнике помогает надеть актрисе золотые туфельки, а мужчина-реквизитор засовывает ей под мышку все тот же эмалированный таз  
 Тугие, увесистые капли ухали в стоящий на полу металлический таз в комнате протекала крыша.  
  Я побежала в коридор, распахнула дверь и увидела Вована, держащего эмалированный таз прикрытый пакетом.  
 Я осталась в прихожей, держа сунутый мне таз  
 Пришлось купить специальную сумку-перевозку для фурии.  А этот Лаврик съежился в таз  Я отнесла 
 Я отнесла таз на кухню и крикнула:  
 Где он, где?   ― На кухне, в таз   Марина Степановна ринулась по коридору 
  ― Господи, ― запричитала Марина Степановна, ― ну, Владимир Семенович, ну додумался!  Посадил мальчика в таз  Да бедный ребенок небось задохнулся 
  Я разинула рот и тоже посмотрела в таз  
  Разобравшись, в чем дело, Томочка подошла и, быстро набросив на таз пакет, прошептала:  
  ― Почему я?   ― Боюсь взять таз честно призналась Томочка.   Я уставилась 
 На дворе мороз, мне не расковырять землю, потом я совершенно не способна вынуть трупик из таз  
 Только в противоположных концах этого мистического места, в разных семьях и… в огромных таз как это было принято раньше 
  Очередь нетерпеливо заворчала, выдавливая отца от окошечка.   Наш катер мог накрыться медным таз   Я кусал ногти, но отец 
 Поторопитесь, уважаемый!   Катер, похоже, накрывался медным таз  Все к тому и шло 
 Он брал этот таз и бил в него как 
  Стирают здесь как в Африке, сидя на корточках перед таз с отрешенными застывшими лицами.  
 Стирка сводилась к тому, что свалив в таз белье и насыпав гору стирального 
 А один из громил кидал под ноги бегавших синий умывальный таз который лежал на крыше еще 
 У гриба надо отрезать ножку, трубчатый слой у шляпки срезать и выбросить, а ножку разрезать вдоль и положить вместе со шляпкой в таз с крепко подсоленной водой.  
 Через 2-3 часа все живые личинки осядут на дно таз грибы можно обмыть и готовить 
  Во время обязательной разминки ― суставной гимнастики ― усиливается кровообращение в органах малого таз и происходит очищение, «отшлаковка» всего 
       1. Упражнения для таз  Исходное положение: стопы на ширине 
 Исходное положение: стопы на ширине одной стопы параллельны, колени «мягкие» ― чуть согнуты, верхняя часть корпуса не участвует в движении.   а) Качание таз  Колени поочередно сгибаются, движения подобны 
 Колени поочередно сгибаются, движения подобны ходьбе на месте, пятки при этом не отрываются от пола.  таз покачивается вместе с движениями коленей 
 таз покачивается вместе с движениями коленей 
 таз потянуться в другую сторону и 
 Таким образом совершать мягкие круговые движения таз  
 Исходное положение: таз и бедра неподвижны, плечи и 
  Движение контролируется мышцами диафрагмы, таз и косыми мышцами живота.  
  г) Разогрейтесь, используя упражнение «а».  Втяните диафрагму и расслабьте мышцы таз  И наоборот: втяните мышцы 
тонкой, то  ли таз великоват, словом, типично армянское телосложение 
  ― Тебе, Ир, ― сказала Марина, сваливая подлежащие выносу рубашки и полотенца в большой полиэтиленовый таз надо не в Москву переезжать 
 Против ожидания вода из крана текла, тоненькой струйкой, конечно, не тот напор, чтоб включился бойлер, но зато можно было не экономить, облиться согревшимся за ночь содержимым большого таз и заполнить его заново.  
последующим  погружением в, увы, не Индийский или хотя бы Атлантический, а воздушный океан, в который сколько ни окунайся, пота не смоешь, ей был необходим душ, любой, горячий, холодный, из водопроводной воды или припасенной в таз 
 А часы, и карманные, и наручные, прямо в таз у них стояли эти часы 
 Во всяком случае, она нигде, даже в таз с водой, в котором иногда 
 Пейзаж за окном, очертания комнаты, самых близко стоящих вещей ― стола, табуретки, таз с водой ― начали расплываться.  
 Толпы народа стоят на обочине и, пританцовывая, наблюдают праздничное шествие: впереди идут музыканты с царскими барабанами, таз литаврами, трубами и колокольчиками, едут 
   Милка получила прозвище «таз потому что сбрендила на Элвисе 
 Что пелвис ― это «таз стало известно еще до того 
 «Элвис ― пелвис, ― сказал Сережа Дубельт, ― а Милка ― таз  
 Ела, как птичка, давала всем желающим обхватить ее талию пальцами двух рук, но тут опять Татарин, напившийся, сказал: «У всех кишечник, а у нее одна кишочка насквозь проходит».  И Дубельт добил: «таз Тарас».   Татарин учился с Андреем 
 Промывание тушки изнутри под струей из крана или ― в условиях дачи ― в таз может при ровном состоянии духа 
 Если стишата будут сочтены недостаточно философскими, неудачливому претенденту изящно сделают ручкой, причем его кровные денежки накроются исключительно медным таз  
 Как был, в плаще, в ботинках, он побрел в ванную, поставил таз с горкой белого в синюю 
 Еще эта деревенская привычка в таз замачивать исподнее вместе с полотенцами 
 Его пьют именно так: керамические графинчики подогревают в таз с водой.  
 Копчик соединен через тазобедренный сустав позвоночника с таз  
 ― Батя вдруг вышвырнул в окошко никелированный таз белый изнутри, красный снаружи.  
 таз проскользив по пуху, звонко стукнулся 
 ― Бесится, что я его коммунистическую дурь в себя не впитал!  Вот, таз мне швырнул.  Каждый такой раз 
 Каждый такой раз говорит мне, что я не его, что я по каналу вот в этом таз приплыл ― и он только вскормил 
 И еще поглядим ― откуда я приплыл, в этом таз  
 Коля-Толя тоже аристократ, из таз отец его ― оглохший молотобоец-коммунист 
 ― попридержав Никиту, я зашептал: ― Чтоб человек из таз нами командовал!  
 «Два мудреца в одном таз отплыли в страшную грозу…»  
 ― бормотал Коля-Толя, пиная таз валяющийся почему-то в рубке.  
 Фактически превратил наш катер в свой таз  
  Предварительное действие ― наклон корпуса при вставании со стула, отведение таз назад при приседании, отклонение корпуса 
 ― словно пять полновесных золотых червонцев уронил в медный таз  
 Из волокнистого хряща построены межпозвоночные диски, соединение лобковых костей таз он встречается в грудино-ключичном 
 На туловище выделяют ряд областей: грудь, спину, живот, таз  
 Поверхность (или край) органа, обращенную в сторону головы, называют  (cranialis), обращенную к таз каудальной (caudalis).  
 Являясь частью осевого скелета, он поддерживает голову, служит местом начала и прикрепления мышц туловища, передает вес тела на нижние конечности, участвует в образовании стенок грудной, брюшной полостей и полости таз является опорой и защитой для 
  Кроме перечисленного связочного аппарата, существуют собственные связки таз к которым можно отнести крестцово-остистую связку, lig 
 Передней костной стенки большой таз не имеет.  
 Полость большого таз является нижней частью брюшной полости 
  Всем известно, как сегодня происходит образование слов: берется готовое слово, к нему добавляется готовый суффикс или приставка с определенным значением ― и имеем что-то новенькое: экстаз ― таз бывший в употреблении.  
  На следующее утро мама ушла на работу, а я в таз воды налил, ноги помыть, вижу 
  Болело то намученное место, которое раньше звалось желудком и которое уже унесли в эмалированном стерильном таз по прямым, безапелляционным коридорам онкологического 
 Посуду с пюре поставьте в таз с холодной водой и взбивайте 
 Или вот: Вирджиния опускает лицо, плеща водой из таз а в следующем кадре Кларисса 
 Крестьяне, кто из страха за собственную шкуру, кто корысти ради доносили на свою же родню, на соседку ― обладательницу вожделенной швейной машинки или эмалированного таз  
  Высыпания в области крестца и талии: что-то не так с органами малого таз  
 Вот меня катают по саду на повозочке, вот нянька вертит хрустальную подвеску, упавшую с люстры, забавляя дитятю зайчиками, вот выставляют зимние рамы и бегают девки с таз горячей, дымящейся воды.  
 Иногда по ночам шли дожди, и с потолка капало в таз которые приходилось расставлять по всему 
 Я лежал с утра до ночи в постели, закутанный, с теплыми кирпичами у ног, слушал, как отчитывает Нина прислугу, глядел, как за окном сыплет дождь, как уже снова становится виден дальний конец сада и как капает в таз с починенной крыши.  
 Палочка длиною в три вершка прошла в таз и переломалась на две части 
 За то, что, подавая мне умываться, Михайла расплескал воду из таз я набросился на него.  
  Всю жизнь в быту нас преследовал железный эмалированный зеленый таз огромных размеров, заменявший всем ванну 
 Горячей воды не было, воду грели на электроплитке, наливали ее из чайника в таз  
 Просто взяла кочергу, которой должна была помешать в таз свое горящее платье, и отбросила 
 С каждым выдохом расслабляйте область таз и крестец.  
 Если при этом голова не достает до пола или таз отрывается от пяток, подложите под 
 В места, где нужны были рабочие руки, где производство еще медным таз не накрылось.  
  ― УЗИ (гепатобилиарной системы, почек, органов малого таз  
 Справа от трона ― большой белый эмалированный таз нечто, тотчас же напоминающее об 
 Короче, произойдет вот что: этот член будет сорван, в нем окажется жидкость, которая наконец прольется, вначале это будет казаться чем-то вроде умащения, но потом станет ясно, что все тут гораздо страшнее, поскольку именно эта жидкость сожжет тунику, брошенную Медеей в таз  
 Потом подтащит их к себе на веревке, прижмет к груди, распорет им живот, заставит вальсировать в воздухе и наконец бросит в таз во все тот же пылающий 
  Пратикабль, кресло, отдаленно напоминающее трон (ибо Медея ― царица), большой пустой таз две крошечные куклы из соломки 
 Заготовку нагреваем в муфельной печи докрасна и, вынув, бросаем в таз с водой.  
 Вот как звучит данный рецепт в пересказе советского историка Е. Штаерман: «Чтобы выгнать лемура из дома, глава семьи должен был, встав ночью и трижды омыв руки, взять в рот черные бобы и, не оборачиваясь, бросать их через плечо, девять раз повторяя, что этими бобами он искупает себя и своих близких; затем, ударяя в медный таз девять раз призвать призрак удалиться 
 Так, например, для нанесения бокового удара левой или удара левой снизу рекомендуется отводить назад левое плечо, слегка убирать таз назад; для нанесения прямого или 
 Чтобы хоть как-то выжить, чтобы уже сегодня не накрылась моя деревня медным таз  
  Короче, должен быть один хозяин, который все распределяет: кому нефть тюменскую, кому чеченскую, кому газ, кому ― медный таз кому прибавка к пенсии в 
  Поднимите таз а голову опустите и ползите 
 Поднимите таз ползите на груди назад, как 
 Отведите таз как можно дальше назад, прогнитесь 
 У офицера раздавлены ноги, а у солдата ― бедра, таз  
 Сначала в широкий таз ил и ведро налейте немного 
 При опухолях, расположенных в малом таз дополнительно назначают микроклизмы по 50 
  5. Повороты в стороны до максимального скручивания (рис 5).   6. Круговые вращения таз рис 6).   7. Вращения верхнего 
 Для диагностики доктор Шапо клал больного на кушетку, а под кушетку ставил таз с водой.  
 По краю таз были довольно густо прилеплены бумажки 
 В таз доктор Шапо пускал скорлупку с 
 Движением таз она показала, что мне делать 
его  изображая, и руки ее убыстряли маятниковые движения мужского тела, призывая таз его все плотнее и плотнее 
 Ножки еще не расширялись в притягательной конусности, линии их не поднимались боязливо от щиколоток к коленным чашечкам, чтоб там уж, вроде бы утвердившись, как бы даже замерев в округленности от испуга, вновь незаметно и тихо вознестись раскрывающимся зонтиком к основанию таз  
 Чаще всего раковые клетки заносит из предстательной железы в кости, и тогда боли в позвоночнике и в костях таз становятся первыми симптомами заболевания.  
  в сперме и моче появилась кровь;   болят кости таз или позвоночника.   НЕХОРОШИЕ ЦИФРЫ  
  Речь идет об анально-генитальных мышцах (их еще называют мышцами малого таз или интимными), удерживающих внутренние органы 
 Ведь в тренажерном зале мышцы малого таз не тренируют, для них нужны 
 Ослабление генитальных мышц, которое происходит из-за их недостаточной тренированности или естественных возрастных изменений, ведет к смещению органов малого таз  
  Пожалуй, нет такой проблемы ― гинекологической, урологической, проктологической, ― которую можно решить без укрепления мышц малого таз  
 Единственный способ не давать крови застаиваться ― развивать мышцы малого таз сознательно заставлять их работать.  
 Даже внутренняя, будто бы безобидная инфекция, попадая в застойные зоны, может вызвать воспаление в малом таз при общем ослаблении иммунитета).  
  Надо еще иметь в виду, что, когда мышцы тазового дна слабы, начинают опускаться все внутренние органы, снижается тонус брызжеек ― связок, с помощью которых эти органы удерживаются в малом таз  
 Страдает и внутрибрюшной тонус, а это чревато уже заболеваниями не только органов малого таз но и желудочно-кишечного тракта.  
  Недавно американские ученые выяснили, что напряжение (хороший, полноценный тонус) мышц малого таз увеличивает биопотенциал головного мозга, активизируя 
 Прежде чем приступать к тренировкам, необходимо понять, вернее почувствовать, где находятся мышцы малого таз  
 Раки должны быть представлены в изобилии: фарфоровые таз и блюда размеров для Гаргантюа 
 Ею пользовались, на ней жили, ее ругали, туда таскали продукты и подставляли таз когда снова начинала подтекать заштопанная 
  ― Нет, у нее могут быть повреждены кости таз или позвоночник.  
 Но вот эта гематома на бедре и на правой половине таз  
  ― Что ты у нее определил?   ― таз это раз, ― бесстрастно сказал Мурашов 
 Ждем-с, пока из операционной запасную спустят.  Но перелом таз это точно.  Голова цела.  
 ― В голосе Мурашова, низком и густом, вдруг появились дребезжащие, высокие нотки.  ― А ты на таз посмотри!  Или ты только у 
 Ждать нечего, при переломе таз уже изначально предполагается кровопотеря до 
 ― Мы сегодня одну девочку после автокатастрофы вытянули.  Красавица, да вот ― раздробило таз   ― Да уж!  
 И таз какой нибудь давайте, надо промывать 
  ― Надо же ноги поднять, таз как я буду матку пальпировать 
 А сняв застой в области малого таз можно покончить с невероятно «живучим 
 Эти методики показаны женщинам, у которых бесплодие обусловлено эндометриозом органов малого таз или если бесплодие в семье 
 Тогда религиозный человек устанавливает пожилую женщину перед собой и ритмичными ударами своего таз умело вколачивает ее в строй 
 Утварь, знакомая с детства по бабушкиной коммуналке на задах Арбата, ― сундук, медный таз для варенья, пропахшая духами муфта 
 Эмиссар заливал раскрасневшимся от восхищения и зависти недорослям, как еще буквально вчера к нему ночь напролет ломились в квартиру с обыском, а он, попивая винцо, преспокойно жег в таз подрывную литературу.  
 И барахло точь-в-точь, как в жилище бабки-покойницы, ― сундук под черным телефонным аппаратом на стене, с крюка свисает медный таз для варенья, гантели выглядывают из-под 
  ― стоя в пробке, не поленитесь несколько раз переместить свою пятую точку по сиденью ― хоть немного разгоните кровь в малом таз изображая, как советуют врачи, ногами 
 А нарушение циркуляции и застой крови и лимфы в органах малого таз провоцируют и усугубляют.  
  А еще сквозняки, плотное и обтягивающее белье, а также застой в таз грозят воспалением органов репродуктивной системы 
  Слово за слово, и вот они уже идут в глубь барака; в коридоре темно, грязно, он наступает ногою в таз полный окурков…  
 Разве только налет ямальских ненцев под предводительством Ваули на Обдорск, в котором тогда, в начале XIX века, только и было что два десятка домов да острог; протопопа Аввакума да миссионерские поиски никогда не существовавшего народа ням-самар-ях, предположительно прозябающего в верховьях реки таз никогда не знавшей истории более 
 И когда больное сердце.  И узкий таз  И когда малыш недоношенный или 
  Вот, к примеру, Оля рассказывает мне, почему узкий таз не такое уж однозначное показание 
 А краса и гордость атлетов ― широкие плечи ― это просто прозаический результат разрастания костей плечевого пояса: ключиц и лопаток.    ―       Тазовый пояс (две симметричные тазовые кости, крестец и копчик) куда крепче и массивнее плечевого: во-первых, таз сконструированный матерью-природой в форме 
  Тазовый пояс (две симметричные тазовые кости, крестец и копчик) куда крепче и массивнее плечевого: во-первых, таз сконструированный матерью-природой в форме 
 Расположенный под ними копчик (недоразвитый хвостовой отросток) загнут внутрь таз  
 Такая форма копчика не случайна: она встречается только у двуногих, поскольку этот «рудиментарный» орган (так мы привыкли считать в силу своей недальновидности) служит дополнительной поддержкой для внутренних органов, расположенных в области таз  
 Благодаря их упругости тазовое кольцо может противостоять толчкам (представьте себе, что случилось бы с таз будь он сплошной костной массой 
 Обладатели неодинаковых ног не прихрамывают лишь потому, что несоответствие компенсируется небольшим наклоном таз влево.  
  Дело для наших времен обычное: за ночь со дворов пропал весь «люминь»: таз для стирки, молочные фляги, бидончики 
 Он помещался там на восьмом месте после пилотируемого таз П. Ёсса, зубоврачебного кресла З 
 Беккенбауэр написал, что они опять пили за праздничным столом водку и ели при этом вареных раков, которые лежали в таз  
 Помню, когда мне было пять лет, я на кухне в таз у соседки обнаружила нашу серебряную 
 Особенно когда работали с мышцами Лиз в области таз  
  * Упражнение с использованием изотонического кольца для укрепления мышц малого таз промежности и внутренней поверхности бедра 
 Плавно отрывая таз от пола, сжать кольцо коленями 
 Вызовите «Скорую помощь».  Рвотные массы собирайте в таз  Это нужно для исследования содержимого 
 Рано утром я ушел, когда Костя спал, а его молодуха обмывала младенцу зад в таз  
 Там они вошли в хижину девятнадцатилетнего толстого юноши, одетого в пахнущую рыбой фуфайку.  В таз там повсюду солилась рыба.  Вытащив 
 Вытащив пару рыбин из таз ребята прикончили хлеб Артюра Рембо 
 По дороге я хватаю из таз казенную одноразовую мочалку, волокна пеньки 
 Скалы Короли смотрятся совсем в другом, необычном ракурсе; прекрасно просматривается тыльная сторона берегового хребта; Святая гора и гора Вяземского (бывший Малый Кара-Даг), поросшие лесом; затем ― вершина Сююрю-Кая, напоминающая отсюда льва, положившего голову на лапы; скала Легенер (таз лохани); двугорбая Балалы-Кая с 
 Под окнами висели оцинкованные таз на лестницах, сказала Танька, бегали 
 У кровати стоят таз для блевания (все равно один 
 Потом потянула его к себе за шею, завыла, запричитала, беспощадно царапаясь, поднимая навстречу ему свой беспощадный таз  
 Перед каждым жилищем островитян можно было видеть женщин, таскавших туда-сюда помои в глиняных таз потрошивших курицу или петуха.  
 Под набедренной повязкой слегка тяжеловатый таз Мэри (как мне показалось, когда 
 Из нее выпустили кровь в большой эмалированный таз и разрезали вдоль живота на 
 Один большой таз наполнился кровью и наполняется второй 
  Хозяин, в трусах и в майке, метался в тесном пространстве хрущевской «совмещенки».  На полу располагались таз ведра.  Ванна была наполнена водой 
  Он шлепал в таз в ванне, включал вентилятор, изображая 
 Пауль Риккерт любил говорить, что когда все кончится и он окажется на свободе, то попросит жену сварить таз макарон или лапши и съест 
 Помимо ног, стремящимся к совершенству дамам могут откорректировать живот, спину, форму таз бедер и даже коленных суставов 
 Такая «пена» помогает создать упругую среду и защитить пассажиров от переломов костей таз  
 В ней нет жесткой костной основы: кости таз сзади, края ребер ― сверху, между 
 На пороге, обхватив двумя руками медный таз стояла Надежда.  
  ― Если ты, мерзавец, приблизишься к ней в радиусе трех километров, я тебя покалечу… таз  
  Обычно я отвечаю: нет ― и тем самым спасаю человечество от его кулака, но сегодня я накрываю свой гуманизм медным таз  
 Что касалось чести советского офицера, здесь Адам был кремень, он мог обмануть взвод беременных официанток, мог без всяких обязательств, авансируя лишь плоскими комплиментами, сожрать таз котлет, но срамить офицерский мундир 
 Медные таз стояли поодаль и наблюдали за 
  2. Аккуратно сядьте «верхом» на область почек принимающего и распределите свой вес между таз и твердо опирающимися на крестец 
 При этом полезно представить, что ваш таз это большой магнит, которым вы 
 Хлещешься заранее распаренным в таз березовым веником, гонишь кровь по 
  .  Отца зарежет, мать в таз утопит.  Народу сгубил немыслимо.  
 Как пришла, сразу сдернула все занавески ― и в таз  
  А Лидия ― шасть на кухню, и в таз воды до половины, и вносит 
 Но зато они могут сбалансировать мышцы, поправить таз и выровнять ноги, за счет 
 «Висцеральная» остеопатия занимается лечением механических нарушений во внутренних органах живота, таз грудной клетки.  
 Поэтому лечить только вены бесполезно, надо ликвидировать застой в нижней полой вене и в малом таз  
 Вошла, села, чуть раздвинув ноги, закурила, швырнула окурок в таз  
 Распадается прическа, распадается личность, сорванное платье летит в таз и вспыхивает ярким факелом.  
 Больше мы ни о чем не разговаривали.  Жестяной таз уже стоял на табуретке.  Трижды 
 Трижды он призывал меня дунуть и плюнуть, отрекаясь от дьявола, трижды я дула и плевала, отрекаясь, трижды я склонялась над таз когда он сбрызгивал водой мою 
 «Та-а, под столом таз еще, кулубника.  
 Обойдя стол, я заглянула: огромный алюминиевый таз доверху наполненный клубникой, стоял у 
  Мы сидели над таз и ели молча.  
 «Ну и ну, ― он вздохнул, отдуваясь, ― неужели таз целый слопали?  
 Вспоминая наш первый вечер над красным таз детского лакомства, я проникалась тем 
 И вот однажды, пробираясь с таз и прищепками к дереву покрепче 
 Здесь и нагрузка на все группы мышц, в том числе и на те, которые не задействованы в нашей повседневной жизни, но необходимы женщине для ее основной функции, данной ей природой ― вынашивание и рождение здорового ребенка, ― внутренних мышц, мышц таз  
  Мать ушла в ванную, гремела там таз хлюпала водой.  
  Хотя проводник моет стаканы в одном и том же таз что все видят, его стаканы 
  А тут и на горе, в санатории №3, куда он даже еще ни разу не поднимался на танцы, в палатах, где путевочницы жили по шестеро и у каждой под кроватью стоял в таз свой арбуз с искромсанным мокрым 
 Надя стояла во дворе с полным таз пеленок в руках, а за 
  Подвигайте таз на вдохе вперед, на выдохе 
 Пролежавший в гипсовой форме человек с больным позвоночником, вставая на ноги, нуждается в опоре, всякое движение в нем вызывает страх упасть, кости его берцовые упирают больно в таз 
 Нашли ее на девятый день страшную, измытую водой, измятую бревнами и камнями; вытаскивал людей из петель; видел на Житомирском шоссе наших солдат, разъезженных в жидкой грязи до того, что они были не толще фанеры, а головы так расплющены, что величиной с банный таз сделались, ― большего надругательства человека над 
 Они являются надежным «щитом» экосистемы аэробной зоны жизни, поэтому сведений о катастрофических выбросах природных таз над акваторией в истории освоения 
  4. Дайте всей воде слиться в таз  
 Дети играли в хоккей, в футбол, в вышибалы, запускали мяч-ракету, прыгали в мешках, соревновались на великах, сбивали жестяные банки из рогаток, «выращивали» в таз с водой динозавров из крошечных 
 , до сих пор в голове не укладывается, как может мой автомобиль конкурировать с новыми изделиями таз и др. автомафии?  
 А вот мнение доктора Виктора Рериха (Новосибирский НИИТО): «У Юли спондилоптоз, тяжелое смещение пяти позвонков в таз  
 ; "ФЕЯ» (ПГГ-01) ― насморка, ОРЗ, гайморита, отита; УЛЧТ-01 ― заболеваний дыхательных путей, органов брюшной полости и малого таз опорно-двигательного аппарата, периферической нервной 
 И никаких признаков готовящегося обеда: ни дыма над трубой, ни звяканья разных кастрюль, таз и сковородок.  
 На кухонном столе большой таз с «бенгальским лопухом», национальным деликатесом 
 Мы же на военных заводах делаем таз ложки и вилки ― не самая 
 На четвереньках стал исследовать щербатую плитку пола, переставляя гремучие таз жестяной бак, шуршащие внутри пачки 
 таз снова оказался выше головы, сизый 
 Пупс привычно задрал нижние конечности и таз согнувшись пополам под прямым углом 
 Зажмурившись, оскалившись, очертя голову рухнул с потерянным, непонятно чьим звуком ― опрокинулся, перетянутый наружу ошеломляющей тяжестью неимоверно разросшейся, распертой части себя, сграбастанный грубым ньютоновским девять и восемьдесят одна, вогнанный, втиснутый в тесную, слизистую, сла-а-а- (жуть фатального пике) -а-а-дкую мякоть, вниз, вглубь, в самую ладину сердцевину, в бережно и плотно упакованное содержимое малого таз  
 Но боль могла быть и от других причин, например ― от опухоли в области таз когда она давит на нерв 
 Облик ее ассоциируется в памяти с острым ароматом антоновских яблок, лежащих на чердаке в ее могилевском доме, да еще, пожалуй, с торжественным обрядом варки всевозможных варений в сияющем подобно вечернему солнцу медном таз в процессе чего детям разрешалось 
 Дедушка расставил внуков к стене внутри дома, а няня Шура (в семье появилась няня), накрыв голову большим железным таз побежала снимать белье в саду 
 Самолет улетел, и ничего не произошло, но запомнилась Шура с железным таз на голове.  
  Но вот рука хирурга застыла, Болотников посмотрел на Андрея и что-то бросил в таз где уже лежали использованные салфетки 
  ― Если сестра найдет в таз лишнюю салфетку, не удивляйся, это 
 И сейчас Андрей Львович помнит, как еле поднял огромную массу и с трудом опустил ее в подставленный таз  
 И сестры и врачи, вооружившись тряпками и таз отмывали палаты, операционные и кабинеты 
 Глазели на фаянсовые вазы в витринах антикварных лавок, на плетёные корзины, индейские циновки, мокасины с узорами, медные таз для пунша, глиняные горшки для 
  …День на пятнадцатый или двадцатый пить вдруг надоедало, стрелять из пневматического ружья по таз казалось глупым, компании утомляли, начинал 
 При всех!  В таз  Собирался весь двор, и девочки 
 Хозяйка ставила на стол таз с икрой, крабов, палтуса и 
 А фигура!  Узкие плечи и широкий таз  Только хвоста нет.  
 Я помню свой стыд, когда меня, мокрого и грязного, вели по двору домой ― не отстаивать же опять очередь в баню ― отмывать в таз  
 Тем более что ей, как выяснилось, почему-то неудобно было мыться под душем ― она привыкла мыться в таз  
 Ханна Самуиловна решила, что от нее проку на субботнике будет мало, нагрела таз и начала понемногу мыться.  
 С этими словами она не то что сошла ― слетела с места, таз упал мне под ноги.  
  На житомирском базаре можно было многое купить поштучно: латунный таз и пиджак с оторванным лацканом 
  В углу комнаты стоял умывальник ― почти антикварное сооружение из бачка с медным краником и тяжелого фаянсового таз  
 В таз мокли в керосине какие-то детали 
  Я настолько разошёлся, что решил налить полную ванну воды, полные таз и кастрюли, чтобы не бегать 
 Выяснилось, что ее таз недоразвит в лонном своем сращении 
 Все эти невероятные тысячелетние ложки, тарелки, таз цепи, жернова, бижутерия, статуэтки, плавильни 
  Алла Александровна нашла на этажерке у Василия Васильевича бутылку чернил, сохранившихся еще с тех пор, как он работал учителем в местной начальной школе, развела их водой в ржавом таз и покрасила в фиолетовый цвет 
 Посреди комнаты стоял таз с водой ― в ней утопали 
 На полу, на лавочках стояли таз кастрюли.  
 И там в комнате стояли на полу таз с расходящимися в них кругами 
 Тетя достала с печи таз налила в него холодной колодезной 
  Когда мы с мамой мыли Урана в таз был уже поздний вечер.  
 ― говорила мама, выливая пятый таз чёрной как дёготь воды.  
  Сержант 25-й пехотной дивизии демонстрирует ловушку, поражавшую жертву ржавыми гвоздями на уровне таз  
 Взрыв гранаты приводил к значительным осколочным поражениям нижних конечностей и таз  
 Грамотные же люди погружают руки в таз с теплой водой, и тогда 
 Помню тесную толпу в каком-то дворе, окруженном плетнем, таз с бурой сладкой бражкой на 
  ― У тебя после этого юга морда… как красный таз  
  На сцене Мариинского театра была сооружена красивая инсталляция: полтора десятка таинственно подсвеченных стеклянных таз содержали стихию, символизирующую рождение, крещение 
 Руки Николая Николаевича, пропитанные маслом, запорошенные железом, были опущены, и казалось, он только что мешал в большом таз раздавленную малину,  
  и теперь этот таз полный варенья, висел над рекой 
 Быстроглазые, в пестрых платках женщины несут цветные таз  
 В последний раз у него увели два велосипедных колеса, медный таз для варки варенья и Полное 
 Другой конец веревки был привязан к ручке таз  
 Вася объяснил нам, что если ему станет нехорошо, то таз у него тут же, под 
 Мы объяснили ей, что Вася с таз на привязи ушел в туалет 
 ― Черепаху можно держать в таз в ванне ― ничего сложного!  
  ― Сколиоз, сутулость, нарушение функций кровообращения, застойные явления в малом таз повышенная утомляемость, испорченное зрение, плохой 
 Мочила губку в таз и обтирала тепловатым мыльным раствором 
  Огурец выжал кобру между двумя чурками до последней капли и бросил инструмент в пластиковый таз  
 Они испражнялись в те же эмалированные таз в которых готовили невыносимо вонявшую 
 Когда он после ужина курил на тесном, курчаво цветущем балкончике, сперва вдруг зашаталась, заходила ходуном всегда бестрепетная трость, а сам он некоторое время еще стоял совершенно прямо, как бы в невесомости, прежде чем рухнул на пустые банки и таз заняв собою весь разгромленный балконный 
 Место под ними использовалось под дрова и таз с углем.  
 Мужики и бабы, таз и ведра и еще всякая 
 Сейчас я взлохмачу волосы, опущу ноги в таз с холодной водой и потребую 
 Иван Пушкин и князь Федор Волконский били в сковороды, князь Засекин и вовсе в таз  
  Полина толкнула Зою так, что перевернулся таз  
  Но однажды на моих глазах одно акме накрылось медным таз хотя так цвело, так цвело 
 И бабушка поставила меня дома в таз и вручную перемыла заново.  
 Все грязное белье он сложил в большой таз и щедро засыпал порошком.  
 На стене, как щиты на борту варяжской ладьи, в ряд висели таз и сковороды.  
 Несколько лапшинок осталось на полу, сапоги поехали на них, Иван Дмитриевич с разбегу врезался в стену, упал и был накрыт рухнувшим сверху медным таз  
 В горле захрустело, в этот момент послышались торопливые шаги, дрожащий свет озарил кухню.  Загремел отброшенный в сторону таз  Тяжесть на спине исчезла, Иван 
 Ржавые таз и ведра, сломанные садовые инструменты 
 Завтракали, обедали и ужинали вместе, за одним столом, из общего большого блюда, напоминающего таз  
 В результате нормализуется мочеиспускание, исчезают рези и боли в области половых органов и органах малого таз восстанавливается половая функция.  
 В начале XX века там изготавливалось до 60 тысяч самоваров в год, а еще кувшины (кумганы), таз подносы, рукомои, баки для воды 
 Перед тем как приступить к ритуалу, каждый по очереди ставит свои свечи в круглый таз с пшеницей.  
 Когда видишь множество деревянных свечей в круглом таз с пшеницей, невольно становится ясно 
 Детей не вагонная сутолока и теснота лепят к матери, а притяжение крови, той, что питала их в утробе; в ушах малышей до сих пор звучит там же усвоенная ими мелодия бытовой речи, что загодя дала образы люлек, таз в котором обмывались розоватые и 
 Увидев снимок, на котором пожилой мужчина с узкими плечами и широким таз сидел на скамеечке рядом с 
 Но связист в порядке и хитер, бродяга: пока капитан выпил кружку кипятку, раза три проверку сделал, выявляя радение, поругался со связистами на промежуточном пункте, к девушке же, тише мышки лежащей на соломе, не придерешься, телефониста, с ночи храпака задающего, никакой руганью не проймешь, и, высморкавшись в таз под рукомойником, капитан натянул рукавицы 
 Полька и с теленком побеседует, обнимет его, родимого, за шею, гладит по лбу с белой проточиной и говорит о том, что дед на нее орет, на Енисей одну не пускает, вечером же ставит в таз с горячей водой и моет 
 Был он помещен под стекло, которое бабушка часто протирала мокрой тряпкой от пыли и мух, на святые праздники окатывала из ковша над таз  
 Но разве от газонокосилки этого дождешься?   Однажды Мак Нили чистил щеткой таз  Кондор сначала пытался отобрать у 
 Кондор сначала пытался отобрать у него щетку, а когда убедился, что это ему не удастся, стал тоже тереть таз но лапой.  
  Леонтьев ответил мгновенно первым подобным этюдом ― вполне нелицеприятным ― о новом романе самого же Тургенева: «по вашему совету, надену свой медный таз на голову и буду верить 
 Матушка все туже стягивала живот, без посторонней помощи не могла застегнуть лифчик, а по возвращении домой, выпив из граненого стакана водки, опускала ноги в чулках в таз с горячей водой и замирала 
  Девушка принесла в таз теплую воду, чуть приподняв юбку 
  Она принесла из кухни таз с горячей водой, скинула туфли 
 Саня быв высокий парень с узкими плечами и широким таз  
 У трех мудрецов в одном таз все вышло, если помните, намного 
 Мама обмыла две половинки под рукомойником, стала чистить яблоко там же, над таз ножом, как картошку: кровавой струйкой 
  Девочка несла эмалированный таз придерживая его своим девчоночьим бедром 
 Слезы ее, мелкие и частые, не касаясь редисочных щек, падали на край таз и стекали на темно-красное 
 Она поняла, что это за таз и что это колышется на 
 И отгоняла от себя слово: «Дура, дура, зачем она мне с таз этим встретилась!  
 Закрыла глаза: в темноте перед глазами кружились темно-красные таз  
 Все быстрее кружились черные таз в черноте.  
  Лица у людей красные, потные ― распаренные: звенят, как таз в бане, трамваи, и неподвижные 
  Она нагрела на таганке воды, вылила ее в таз и распустила волосы.  
 Устыдилась, налила таз теплой воды, взяла губку, туалетное 
 Поставила рядом стол, на стол ― табуретку с таз на другую табуретку сама залезла 
 Он стоял босыми ногами в большом эмалированном таз с водой, а рядом с 
 Шубкин стоял в таз с водой лицом к двери 
 ― рассердился поп.  ― Из таз надо брать воду.  От ног 
  Шубкин стоял в таз тихий, покорный, с мокрой головой 
  Шубкин проворно выпрыгнул из таз и, оставляя мокрые следы, подбежал 
 Цвели полевые цветы, летали бабочки и стрекозы, а товарищ Сталин стоял в большом жестяном таз с ног до головы покрытый 
 Но там, где он только что был, нет ни его самого, ни таз там стоит генерал Бурдалаков со 
 Зеркало запотело, в таз плавала пена и крошки пемзы 
 Засунет руки по самый локоть в таз замоченного еще вчера вечером постельного 
вдоль  стены над плитой кастрюль и таз начинает гореть, раскаляя воздух, а 
  Потом его вроде бы благополучная жизнь вообще накрылась, как говорится, медным таз  
 Андрей налил в таз холодной воды ― горячую уже недели 
  Однако Анна вдруг выпустил член из губ и, словно прислушиваясь к самой себе, не открывая глаз, начала двигать таз навстречу настойчивому пальцу Андрея ― с 
 Но вот он стал медленно двигать таз постепенно погружаясь во влагалище ― все 
 И только в виде субстрата мог преспокойно покинуть помещение через универсальный таз  
 Вспоминали с Высоцким, какие прекрасные красные раки в синем таз дал нам Карелов в Измаиле 
 А в кабинете Витеза ― кабинете Мольера ― даже таз для умывания XVIII века.  
 Я помню, как мы, школьницы ― я и моя подруга, ― идем в баню с таз и чистым бельем под мышкой 
 ― Нина Владимировна сходила в ванную, вернулась с таз  
 Мать поставила таз на пол рядом с изголовьем 
  ― Жаль, ― сказала Майя, наливая в таз горячей воды.  
  ― Не имею понятия, ― ответила она, сосредоточенно и сильно ходя под ним таз отталкивая его от себя и 
 Иначе буду требовать повышения таможенных пошлин на продукты питания, чтобы поддержать отечественных производителей.  И твой бизнес накроется медным таз  Я тебе дело предлагаю.  
 В таз мокли в керосине всякие шестеренки 
 «Подмосковье», как говорит наша смуглянка Лизочка, скоро накроется медным таз  
 Как она стояла в таз синюшным цыпленком, а он поливал 
 Удобства самые примитивные: воду носили ведрами (привозил водовоз), но была «умывальня» с таз кувшинами и рукомойниками.  
 Поэтому у нас в комнате был отгорожен угол с таз ведром и двумя кувшинами для 
 Мой хозяйственный муж приобрел таз примус, кастрюлю, сковородку, какой-то сосуд 
  Хозяйство наше было «оборудовано» образцово: у нас были керосинка, мясорубка, таз и ведро.  
 Зуева сурово, даже грубо бросила хозяйке: «Давай корыто или таз  
 Кровь из моей правой ноги стекала помаленьку на пол, и что-то сердито ворча, она поставила таз но сочувствия не проявила.  
 Для «партизан» по понедельникам варился в большом таз кондёр», и они дружно ели 
 Хорошо там, даже солнышко!  Вбежал домой, звонко выхватил таз  Спустился вниз, натрусил в него 
 Окруженные радужным, чуть размытым силуэтом-повтором, они стояли на высоком подоконнике и мыли окна.  Из таз шел пар.  Да-а-а 
 Закутавшись в шотландский плед и близоруко щурясь, он крутился с таз и трехлитровыми банками среди собраний 
 Он даже лет до десяти мыл Витьке ноги в коридоре в таз  
 В малюсенькой спальне кровать, покрытая, говоря по-нашему, лоскутным одеялом, и рядом с ней кресло, в котором Гёте и умер.  Еще таз и кувшин для умывания.  И 
 Сломаны были ребра, таз нога и сотрясены все внутренние 
 Девушка легла на спину, согнув ноги в коленях, приподняла таз и засунула в себя трубку 
 За северными пределами Приобского плато эти ложбины стали известны еще в конце 1950-х годов, когда сибирский геоморфолог А.А.Земцов положил на карту спиллвеи таз Енисейского междуречья.  
 Другой конец веревки был привязан к ручке таз  
 Вася объяснил нам, что если ему станет нехорошо, то таз у него тут же, под 
 Мы поведали ей, что Вася с таз на привязи ушел в туалет 
 А ты отныне будешь Капитаном, Сергей Костяшкин медным таз накрылся, точные фамилии и имена 
 Сдернул скатерть и замочил ее в таз который нашел в ванной.  
 После террористических взрывов домов в 1999 году и особенно после документального телефильма про Спецподземстрой и все такое почти накрылась диггеровская работенка медным таз  
 Вскоре поползли слухи: в Батмашке ингуши разбили стайку и угнали овец, в Успено―Юрьевке днем обчистили квартиру ― взяли, что легко было унести ― даже ложки и таз  
 Натекло два больших таз крови, которую запекли в русской 
  В следующем ряду можно было увидеть супницу без крышки, блюдо, на которое когда―то, видимо, укладывали целого осетра, таз с облупившейся эмалью, барометр, фарфоровые 
 Жил Григорий на пенсию по инвалидности (что―то по психической линии), едва превышающую стипендию второкурсника (этим объяснялись и таз с бельем), да еще ухитрялся 
 Про гремящего, как таз железного Феликса, ходоков, уходящих от 
  В общем, чад и смрад, а по стенам ― корыта, лохмотья на гвоздях, корзины из прута, двуручные пилы, завернутые в примотанные шпагатом желтые, пыльные и ломкие газеты, на полу ― сундук на сундуке, крашенные белым столики с висячими замками, табуретки, волглые и отчего-то мыльные, на каковых таз под рукомойниками.  
 А вдруг таз под умывальником полон и его 
  Сойоты ― Республика Бурятия   таз Приморский край   Теленгиты ― Республика Алтай 
***   Бабушка приготовила полный таз опилок, чтобы пересыпать ими посуду 
  ― Абрам, ты брал у меня целый таз а вернул его с дыркой 
  ― Во-первых, Исаак, я брал таз с дыркой.  
 Во-вторых, я отдал тебе таз без дырки.  
 А в-третьих, никакого таз я у тебя не брал 
  ― Сара, что это-то?   ― Обыкновенный таз   Муж бьет его ногой.  
 В участке его начали приводить в чувство ― окунать в таз с водой, приговаривая:  
  Для 2 из этих 10 изолятов (НС-таз и HC-GOI) были выявлены 
 Сравнение последовательностей 5'-UTR изолятов НС-таз и HG-GOI с аналогичными 
 1) показало, что изолят НС-таз имеет в исследованном районе 5 
 В ходе наших исследований мы обнаружили еще 2 изолята ВГС со структурой 5'-UTR, подобной НС-таз в образцах сывороток пациентов из 
 Правда, по свидетельствам очевидцев, были в СССР и такие времена, что в магазинах икра лежала в огромных таз правда, ничего другого не было 
  Комната на первом этаже, стены неоштукатуренные, пять деревянных кроватей с досками, стол накрыт газетой.  Ведро с водой, жестяной таз  Три табуретки, одежда на гвоздях 
 Помню его в состоянии большого стресса: при травме таз промывал мочевой пузырь через катетер 
 Пузырь оказался порванным, яд попал в клетчатку таз наступило отравление, почки отказали, и 
 Ощущения такие, как после большого похода: в таз и в бедрах тяжесть, ноги 
 Прочитал я эти слова великого ученого и подумал: вот живу, читаю о всякой чертовщине ― о летающих тарелках и даже таз и неживых телах и существах 
 С тех пор в полнолуние мне тайком ставили у кровати таз с холодной водой.  
 Банька кое-как, по мере надобности, обросла клетушками и сараюшками, потому что время идет, семья растет ― и никто не уходит, захватив пол-улицы и уголок падающего берега; они обнесли свое хозяйство, свой лужок, волнистым, прозрачным, из жердей, заборчиком ― и их жизнь сквозит у всех на глазах, теневая и неузнаваемая: висит гамак, брошен таз единственная грядка, маленькая, как могилка 
  Там ничего не слышно: не спорят, не ссорятся, не кричат, не выясняют… кто-нибудь покачается в гамаке, забудет книжку, кто-нибудь выйдет босой на лужок, посмотрит на таз и все.  
 Вот так в зрачках отражаются перевернутые колышки в заборе ― так и я… и лужок опустел, провожая меня взглядом брошенного таз  
 Как все кинулись в свою баньку со страху ― таз забыли.  
 И тут, на улице, взгляд мой, которого я уже и не поднимал, споткнулся и вздрогнул, как от удара: на тротуаре, на сером и тусклом фоне засохшей и пыльной грязи, стоял ярко-оранжевый, с переливом по краю, огромный эмалированный таз полный весенних азиатских роз!  
 Они плавали в таз покрыв поверхность воды сплошным слоем 
  Вот вам отбитый носик чайничка и розы в таз пусть это и будет ― базар 
 Он вспомнил ее нежный стриженый затылок на подушке, плечо, зябкую лопатку, быстрое растерянное бормотание во сне ― что-то вроде: "Вы не правы, Виктор Иванович, я сама договорюсь», или: «Я приходила с утра, но там закрыто было и какие-то ведра поперек дороги стояли и таз так что не перешагнуть.  
 Раз в неделю они мылись теплой водой в огромном таз  
 А для него чердак и был миром с его тремя звездами в окошке, черепичным небом, морем-океаном в большом таз с одной-единственной девочкой-девушкой 
  ― Глупости.  Набери-ка в таз воды.  Холодной, из колодца.  
  Соломенцев поставил ее голышом в таз намылил губкой с ног до 
 Принесли из сеней мятый оцинкованный таз и соорудили над ним лучину 
 Кусты отнес в ванную и поставил в пластмассовый таз  
  кастрюли эмалированные;   таз эмалированные и алюминиевые;   
  таз для варки варенья медные или 
  Подготовленные таким образом овощи и плоды сложить в эмалированный таз добавить сахарный песок, перемешать и 
 В таз насыпают сахар, добавляют воды (пропорция 
  Существует и такой способ варки варенья: в эмалированную миску или кастрюлю (а еще лучше ― в медный таз кладут ягоды или фрукты и 
  Если варенье засахарилось, его выкладывают из банок в таз или кастрюлю, добавляют 3 ст 
  Медные (латунные) таз для варенья должны быть идеально 
 Ни в коем случае нельзя пользоваться таз на котором есть зеленоватые пятна 
 Перед каждой варкой таз чистят песком или наждачной бумагой 
 Перед каждой варкой таз чистят песком или наждачной бумагой 
 Очень прямая и стройная спина с хорошо развернутыми плечами, изящный затылок, правильной овальной формы голова ― все это было посажено на разросшийся в кости таз очень заметный из-за неправильной постановки 
 А потом на Евгения Яковлевича обрушился потолок; все обвиняли его жену, что она послала его поставить таз под текущий потолок, и он 
 Когда мыли их в раковине, каждый норовил уцепиться за поварешку, за руку, за кран ― только бы вылезти, только бы выкарабкаться из таз  
 Уже не цеплялись, уже не рвались наружу из холодной воды в таз  
 ― спросила продающая мальчика, наливая ему квас в большой таз  
 Тот уже поставил на колени девчушку с большими грудями, тиская их руками, и, быстро дергая таз трахал ее по-собачьи.  
  Капли дождя, просачиваясь сквозь испещренный разводами потолок, мерно падали в эмалированный облупленный таз стоявший на застекленном шкафу, где 
 Сушить спелые плоды на солнцепеке.  Наберешь их в белый эмалированный таз  На солнце тяжелая груда абрикосовых 
 Накрылась медным таз как говаривал мой батюшка, большой 
 Под него баба из таз помои выплеснула…  
 Хозяина дома, а жил Тропинин на Ленивке, застал он за странным, можно даже сказать, несообразным делом: тот вместе с женой, а были супруги уже закатного возраста, сидел возле медного таз и сыпал в него какую-то 
 ― И этот «кто-то» показал неприличное движение таз  
  Неожиданно большая рыба уткнулась мордой в медный таз видимо оброненный какой-то хозяйкой недавно 
  Тогда Илья вновь перевернулся, как подобает живой рыбе, весь напружинился и помчался со скоростью торпедного катера в сторону правого берега, где со всего ходу, со всей своей могучей силой, врезался в утонувший медный таз головой, так что глаза вылезли 
  Интересно наблюдать за чужой драмой, ― думал Илья, ударяясь очередной раз головой о таз  
 Митя Петров задергался в конвульсиях, вероятно, втянул носом морозную воду и стал тонуть в таз  
  «Интересно, чем эта тумбочка облицована?  ― механически двигая таз думал Руслан.  ― Неужели натуральный шпон 
 За свои трудовые полтора часа ― выбоина, щербатина на камне.  Величиной с банный таз  С тропы этот 
 С тропы этот таз виделся мелким пятном.  
 По тоненьким струйкам, по скудным каплям собираем ее в таз и ведра, ищем тень, где 
  Я налил горячую воду в таз для ног, в миску для 
 ) В целом, вне приступов злобы (которые, нападая спонтанно, трепали его, как тряпочного паяца), он выглядел вовсе не омерзительно, однако, на мой взгляд, был наделен множеством женоподобных черт внешности и характера, ― и первые проявляли себя, например, размерами его не по-мужски широкого таз особенно широкого по отношению к 
  То есть: тело абсолютно не чувствовало ни таз ни ног.  
 И в то же время «я» отчетливо ощущало, что они, ноги и таз невыносимо устали от бессменности своего 
 Неотрывно глядит она в небольшой серебряный таз стоящий у ее ног.  
 В таз по воде плавают крохотные кораблики 
 Она сидела у камина и глядела в серебряный таз  
 В таз плавали кораблики с зажженными свечами 
  И кораблики в таз превращались в огромные корабли.  
  С золоченым таз и золоченой чашей для умывания 
  В таз плавают кораблики с зажженными свечами 
 Камеристка Франциска фон Мештеде, стоя на коленях, зачарованно смотрит в таз на горящие свечки.  
 Торжественно зажигает свечу ― и на экране видна картина: она гадает, и кораблики с зажженными свечами плавают в серебряном таз  
  И старинный шандал с экраном в том таинственном старом доме: она томно склонила прекрасную головку, и все гадает, и все глядит в серебряный таз на маленькие кораблики с горящими 
 Бабы носятся с таз с лоханками, с песком и 
 В каждом дворе под стоками с крыш ― ведра, таз ванны, даже кастрюли, чтобы ни 
 Просто помещение со скамейкой для таз и душ со шлангом.  
 Я помню до сих пор, как сильно она рассердилась, когда я в первый свой приезд, выйдя на порог дома, с размаху выплеснула воду из таз под куст с розами.  
 И женщины так сноровисто уносят то один таз с внутренностями, то другой, что 
 Несколько раз в отсутствие дочери она решалась на сожжение: ставила в ванну таз и драла туда тугие страницы 
 Яркие языки, трепеща от усилия вытянуться как можно длиннее, наполняли таз и такое же напряжение было 
 Возле таз становилось жарко, тут и там 
 То было машинальное, напрасное занятие, ничего не удавалось по-настоящему удержать, ― и когда через много лет Софье Андреевне почудилось в смерти что-то знакомое, она, не отдавая себе отчета, вспомнила именно это.   Наконец в таз прогорало, темнело, гасло.  Черный летучий 
 Однако старуху, с утра затеявшую стирать, закрыли дома: не сумевшая умереть в положенный срок, она утратила всякое чувство времени, и бельишко сплыло у нее из перелившегося таз затем поднялось в дымящейся ванне 
 Из избы доносился пересыпанный смехом, как сахаром, веселый разговор, шелестящее бряканье ложек и вилок, перемываемых в таз  
 Со стола на стол передавались эмалированные миски, целые таз с горячими пельменями, исчезавшими с 
 По особой сквозистости и внятности звуков ощущалось, что дверь квартиры распахнута настежь; широко и плоско плеснула в ванну вода из покачнувшегося таз и вторым приемом обрушилась.  
 Теща, поблескивая заплаканным колечком, жамкала в таз его белье, хрюкавшее от избытка 
 Только стирая в таз его большие, грязные, не желающие 
 В тот же момент в его изможденном сознании возникает следующая псевдологическая схема: это шестой или седьмой прооперированный по поводу отсутствия нижних конечностей ― та же самая родинка на правой щеке, ― по ошибке пришил ему ноги четвертого прооперированного, который скончался во время операции, ― этот шестой или седьмой очнулся от послеоперационного шока, вот и ходит ― возможна несовместимость тканей, ― и тогда гангрена перекинется на область таз и стремительно  поднимется до уровня 
 Затем точно так же продвигается внутри бедра и, миновав таз выходит на простор брюшной полости 
 Азбучное условие: для полноценного удовольствия надо доступным способом обеспечить прилив крови к области малого таз  
 Не травмируя органы малого таз эти разрастания удается ликвидировать ― устранить 
 Все было так же, как у взрослых, только без эякуляции: ритмичные движения тела с характерной пульсацией полового члена, толчкообразные движения таз явные изменения виделись в чувствительности 
 Мой четырехлетний сын стал заниматься не очень хорошим делом: ложится на пол или на кресло и начинает двигать таз при этом его писун трется 
 В «классической» позе можно положить под поясницу женщины подушечку, таким образом, изменится угол наклона таз и место соприкосновения тел.  
 Может быть и такой вариант: женщина ложится поперек постели так, чтобы ее таз несколько свешивался с края постели 
 Более 10 процентов женщин, занимающихся мастурбацией, приходят к оргазму путем сжатия бедер, сильного напряжения мускулатуры бедер и области малого таз  
 Необходимо уметь красиво танцевать, развивать мышцы таз рук, ног, сохранять фигуру.  
 Я лег к ней и, конечно, сначала не мог, она пыталась вставить мой член своими руками, но я сразу увел ее руки, несколько секунд я целовал ее в шею и шептал, что сейчас все будет хорошо, затем встал на колени, приподнял руками в области таз и ввел член, а дальше 
  Кесарево сечение делается в интересах матери: 1) когда по состоянию здоровья роды матери противопоказаны; 2) если анатомическое строение таз или влагалища женщины не приспособлено 
 Прежде всего сидячий образ жизни, обусловливающий застойные явления в органах малого таз  
 К этим болезненным проявлениям присоединяется ощущение тяжести в области таз прямой кишки.  
 Алкогольные напитки, горячая вода вызывают резкий прилив крови к органам малого таз отек шейки мочевого пузыря.  
 Это заболевание нередко спровоцировано застоем венозной крови в органах малого таз и в самой железе, а 
 Нижние отделы мочеточников, проходящие через клетчатку таз располагаются в непосредственной близости от 
  Матка располагается посередине малого таз ее тело наклонено вперед под 
 Но поставить диагноз трихомоноз иногда бывает трудно, ибо это связано с изменением морфологических, биологических свойств влагалищной трихомонады, ее способностью расти в искусственных питательных средах, а также со сложностью получения материала для исследования (например, из предстательной железы, семенных пузырьков у мужчин, шейки и полости матки, труб, придатков и малого таз у женщин).  
 Движения рук, бедер, таз груди, извивания, прикосновения, дистанция, которую 
 Можно ли с помощью упражнений развить мышцы таз и влагалища?  
 Конечно, он бывал в Москве, и не раз, в мавзолее бывал, на ВДНХ, ездил туда-сюда на водном трамвае, в метро познакомился с девушкой из Белоруссии, тоже деревенской, они стали писать друг другу письма, а потом почта «накрылась медным таз  
 В ванной капает кран.  Я замочил в таз белье.  Капля за каплей падает 
 Сложила в большой таз но не унесла в дом 
  Немецкая девушка, девушка с трагическим лицом и белыми волосами, рассматривала то, как нарисованная японка мыла голову в таз и в 
 Всю ночь ее выворачивало, девчонки бегали с таз и ведрами, и, зайдя к 
 В толковище и спешке, пока не накрылось все медным таз было не до стиля, да 
  бумажная и макаронная фабрики; другие предприятия легкой и пищевой промышленности; средняя школа с часами на башенке, в которой проживает ржавый Золотой петушок; школа-интернат для умственно неполноценных детей, куда многие записывают своих чад задолго до их рождения; парикмахерская, где до избрания на пост председателя поссовета (официально, на бумаге, наш город почему-то числился поселком городского типа) трудился Кальсоныч; дурочка Общая Лиза, употреблявшаяся как дворник,говновоз  , рассыльная, а иногда и как милиционер, если участковый впадал в очередной запой; ее дочь от неведомого отца ― Лизетта, щеголявшая зимой и летом в сшитом из заплатанных простыней балахоне, чтобы вернее ощущать себя вольной птицей попугаем и не создавать трудностей мужчинам, на просьбы которых она охотно откликалась; дед Муханов, из упрямства и вредности вознесший дощатую будку туалета выше черепичной кровли своего дома, укрепив ее при  помощи жердей и ржавых труб, перевязанных проволокой (и дважды в день с немалым риском для жизни дед поднимался в свой скворечник по шаткой лесенке, и через минуту зоркие жители городка могли издали наблюдать за полетом экскрементов из дырки в полу будки ― в ржавый таз на земле); удобные улицы, вымощенные 
 Мама Каруца таз с водой принесла, умыла лицо 
 Аглая Ипполитовна варила варенья одновременно в трех таз и на трех кострах, и 
 В противоположность скудным атрибутам «Рогоносца», в эпизодах «Леса» принимало участие великое множество вещей, виртуозно обыгрывавшихся актерами: фрукты, тыквы, банки, таз кувшины, столы, садовые скамейки, рояли 
 Кастрюли, сковородки и таз тоже пущены в дело и 
 И всю посуду: медные таз глубокие и мелкие чаши, блюда 
 Разумеется, ничего страшного бы не произошло, лечить друг друга мы умеем… но пикник накрылся бы медным таз  
 Животное рядом с ним ― глубоко мыслящее существо, у него вместо лица ― таз  
 таз с бесцветными глазами, и этот 
 Не зря бабки говорят: если глядет одним глазом, хоть закройся медным таз  
 Утром я ждал, пока она проснется, с поцелуем подымал, обняв за плечи, приносил таз с водой, готовил завтрак…  
  ― Да как бы мне пойтить глянуть: брадено у меня чего аль не брадено?  Один таз малированный остался, чего сткоит.   ― Всего 
 Весь вечер она возилась с ее бельем, которого был полный таз  
 Возле кровати на полу стоял кривой, потерявший былую округлость таз  
 Витька мотнул головой, свесился с постели и тихо блеванул в таз  
  Вынимая их по вечерам из большого жестяного таз касаясь их телец через махровое 
 В соседнем дворе, в покосившемся сарае, среди прохудившихся таз и груды щебня спрятаны телевизор 
  Марина отправилась на кухню, быстро свалила в эмалированный таз две кастрюли, дуршлаг и сковородку 
 Тело перекроенное, преображенное, переосознанное на уровне каждой мышцы и связки; и такие, казалось бы, приземленные понятия, как эластичность, форма голени, строение таз поворот шейки бедра в вертлужной 
  Парень, из бывших мастеровых или воров-домушников, открыл гвоздем замок на двери перевязочной, мы достали марганцовку, развели ее в таз промыли рану, перебинтовали Васю новым 
  Я решил для храбрости напиться и напился у Лизы, пьяный, увел свою ухажерку в кукурузу, свалил ее, не очень-то упорно упирающуюся, детдомовской подножкой, ползал по ней, отыскивая что где, дурно мне сделалось, и прежде чем поиметь удовольствие, партнерша омывала меня и себя из таз  
 ― и ринулся в баню, оставив распахнутой дверь, загремел таз  
  В эпицентре воронки, на малом пятачке затоптанного и заплеванного пола нижнего этажа, стоял старый таз без душек, полный окурков.  
 Солдаты начали рыться в таз и выбирать окурки, 
 ― закричали из залы, от таз сразу несколько угодливых голосов.  
 Не переставая мыть картоху, выглянул в окно, которое от тепла, наполняющего избушку, начало оттаивать меж перекрестьев покосившихся рам, подсунул ногою поближе таз и услышал, как в него 
 Отлил в таз под умывальником горячую воду из 
 Разгуливала по избушке, взбиралась к таз под умывальником, на стол махом 
корыта  , таз всякую посуду, потому что в 
 Сам стадион накрыли козырьком, отчего он потерял свои строгие формы («накрылся медным таз городской фольклор).  
 В список разыскиваемых попали подставки для таз в ванную, машинки для бритья 
  И мама снова заметалась, нырнула в сарай, бестолково крутилась там, натыкаясь на гудящие таз а когда со звоном рассыпались 
 Пронзительный визг превратился в хлюпанье, бульканье, под ножом мягко расползалась плоть, образуя на горле полукруг, похожий на улыбку, и из него полилась в подставленный мною таз густая темно-красная кровь, от 
 Как правило, они ведут себя с «достоинством», не «пристают» и сами себя не предлагают, но попадаются нахальные: они приглашают и словами, и жестами, и движениями таз  
 ― отозвался Малой, громыхнув то ли таз то ли железным судном.  
 Гуля с радостью сунула бабкины ноги в таз и пошла, полетела!..  
 На стенах висели сковородки, кастрюли, таз и тазики и даже детская 
 Костя радостно рванулся к комбинезону, но тут же остановился ― на животе произведения, рядом с костями малого таз висела табличка «Кощей не продается 
 У них полозья проваливались.  Катались в большом алюминиевом таз  Мальчик и Найда.  
  Дегустация в подвале ― Винный магнат рекомендует ― Лучше не в таз Альтруизм  
 После завтрака нянечка разводила в таз хлорку и мыла комнату.  
 Он именно их и окружает.  Как таз  (С крепкими краями по бокам 
 И в трех таз дымные шашлыки (заготовленные, безусловно, загодя 
  Поднесли новый таз дымящихся шашлыков, и женщины подступили 
  Ни Акулова, ни кавказцев (зато таз с холодными, но вкусными их 
  А вечером мой промах: не успев дойти до сортира (головокружение, слабость), я надристал в его любимый лекарский таз емкость для священнодействий ― тазик, с 
  Когда чукча зажег светильник и вновь взял в руки пластинку китового уса, я так захохотал, что пустил струю; Викыч и Леонтий тоже захохотали, принесли мне таз с новой водой, я обмылся 
 С высоты птичьего полета, на которую нашего фотокорреспондента рабочие подняли с помощью крана, все это вместе похоже на знаменитую фигуру сеятеля облигаций госзайма, стоящего в небольшом таз переполненном чемоданами.  
 Возможно, в виде скульптурной миниатюры придуманный Церетели самодержец смотрелся бы вполне забавно, напоминая злобного оловянного солдатика-матроса, которого заставили плавать по морю в таз  
 А вот это что такое, знаете?   ― таз  И две кастрюли…  
  Но это были не таз с кастрюлями.  
 Вернее, это были не просто таз и не просто кастрюли.  
 Все это накрывалось таз до краев набитым снегом и 
 Алкогольные пары поднимались вверх и конденсировались на холодном дне таз  
 Такой выбор пути в андерграунд можно было бы только приветствовать, однако не все знали, что коммунизм рано или поздно накроется медным таз и от этого пребывали в 
 Он боялся что-нибудь забыть и поэтому складывал в чемодан все, что ему попадалось под руку: чайник, удочку, лопату, грабли, медный таз кастрюлю, подушку, корыто и многое 
 Труссо дал ей рвотное средство, а в таз с рвотными массами незаметно подбросил 
 Дело в том, что органы малого таз расположены очень тесно, и содержимое 
 Метким глазом опытной московской сплетницы я отметила, что модельер Бартенев пришел на вечеринку в «Эрмитаж» с телохранителем небесной красоты и немолодой дамой в перстнях и с таз клубники.  
 Мы все вместе сплетничаем, смеемся, шутим, обмениваемся «опытом», а Ира сидит в большом таз пемзой трет подошвы, пятки, коленки 
 И сразу же внизу раздался звук, как будто выплеснули таз воды.  
 Капитан вылил ему за шиворот всю воду из таз для умывания, встряхнул и потащил 
 Я подаю таз и шайки, приношу мыло.  
 Ноги мои, которые, по правде сказать, давно не мешало вымыть, нежились в таз с горячей водой.  
  Мурзик вытащил мои ноги из таз обтер их полотенцем и облачил 
 Потом со вздохом поднес ко рту таз с нечистой жидкостью и начал 
  ― Он что, всю воду из таз выпьет?  
  Ицхак ударом ноги своротил у Мурзика таз едва не выбив ему при 
  Ицхак ударом ноги своротил у Мурзика таз едва не выбив ему при 
 Раварта выхватила таз и в сердцах ответила:  
 Потом барон перевел взгляд на Гисли, обвел глазами низкий закопченный потолок, грязные сковородки и таз налепленные кое-как на стенные крюки 
  Он прикрыл глаза и увидел ее сидящей на низкой табуреточке перед таз с нечищенной картошкой: босую, растрепанную 
 Он путался в ножках стульев, сопел, ронял на себя мебель и успел уже два раза наступить в таз с водой.  
 В этом освободившемся месте ее души вырос развесистый куст бузины, который, как говорят, хорош для чистки больших медных таз потерявших в наше время смысл 
 А то гремит таз как какая-нибудь инвалидка».  
 А тут и она сама появилась на дорожке к дому, белея пресловутым таз который всегда стоял у нее 
  О завернутых в холодную холстину свиных и бараньих ногах, к которым в придачу, как довесок, всегда без счету давались смоленые копытца; о розовом, в ладонь толщиной сале или сале, прорезанном полосками сыроватого сырокопченого мяса; об истекающей внутренним жиром бесформенной печенке, которую клали в таз обсыпая ледяным крошевом; о литровых 
 Домработник принес в эмалированном таз когтистые куриные лапы.  
 Повращайте таз то в одну, то в 
 Выдвиньте таз вперед, напрягая мышцы ягодиц (8 
 Такое положение удерживайте 10 секунд.   • Лежа на спине, слегка приподнимайте таз   Теперь, когда все дела переделаны 
  Лагерь терпеливо варил макароны в эмалированных таз кушал йогурт, шел на занятие 
 На кухне сидела немолодая женщина и методично отделяла яйца от скорлупы: гора очищенных яиц лежала перед ней в таз  
 А Светлана Петровна, загнав веселого Алькора в комнату и вооружившись пластмассовым таз и тряпкой, принялась собирать плескавшуюся 
 Силуэт Палмер теперь отражался в приткнутом к стене эмалированном таз  
 ― С Олега уже сняли шлем и византийскую броню; он умывался в таз растирая лицо и шею талым 
  Он наполнил таз водой из кувшина, разделся, тщательно 
 И вы, скандинавы, и русы всегда умываетесь в таз  
 Ведь не то же, что славяне умываются под струей воды, а русы и скандинавы ― только в таз или в боевом шлеме, если 
 Наскоро ополоснувшись в таз конунг оделся и прошел в 
 Там стрельба, кто-то в медный таз колотит, и носятся по двору 
  А потом: снова медный таз зазвучал, но уже будто из 
 Здоровые таз с водой, в которых плавают 
 В квартире, где жил Федор, обитало пять семей, и длинный узкий коридор был, как водится, загроможден всяческой утварью от таз и ведер до велосипедов и 
  Боясь, что нестриженный освободится, вырвется, Коновалов придавил его голову к табуретке, будто умывал силком в таз  
  Оставшись в парашной комнатушке, Матюшин потащился к таз умывальника, залез головой под ледяную 
 Думая, что это продолжается наказание, Матюшин сбросил китель, чтоб не замарать, и ползал с час на полах, выбегая к летнему умывальнику сменять воду в погнутом алюминиевом таз  
 ― Вот если бы у этих инопланетян летающая кастрюля была или летающий таз тогда, возможно, я бы еще 
 — перекрывая плеск воды и грохот таз несся голос.  
  На столе стоял большой медный таз настоящий кованый 
 Климов уселся на перевернутый таз Рита — на стул, Митя — на 
 И еще ― обязательно всплывало дурацкое воспоминание: запаршивленная, чадная, вся в таз скатерочках и бодро поющих невыключаемых 
 Очажок поначалу был размером с таз не больше, но у Малянова 
 Удар пришелся в левый бок, таз бедро.  
…  Как его поднимать?  Область таз очень болезненна.  А ведь придется 
 Но боль в области живота, таз ног утихает ненадолго.  
 Филу сделали рентген.  Диагноз ― тяжелый ушиб таз  Слава Пещерному Богу!  
 Медея наконец заметила Георгия с сыном, бросила в пустой таз последнюю свернутую жгутом простыню, распрямилась 
  Георгий подхватил пустые таз и они пошли наверх: черная 
 Ранним утром она входила в комнату мужа с таз теплой воды, снимала нескладный и 
 ― испугалась Маша и бросила обратно в таз отжатую пижаму.  
  Такими Борис и Глеб родились семнадцать лет назад ― сросшимися.  От таз почти до подмышек.  Сосуды, связки 
 Встали, а тут выходит Митя с таз и начинает развешивать одной рукой 
 Звяк посуды, звон таз бренчанье ковшиков о железо, выкрики 
 Получив кашу в обширные банные таз из черного железа, стопки скользких 
  Баня новая, из сырых, неокоренных бревен, печи в ней едва нагрелись, воды горячей обошлось лишь по таз на брата.  
 Коля Рындин, вознамерившийся похлестаться веником, где-то подобранным, хлобыстнул на гору камней таз воды, каменка отозвалась слабым, исходным 
 Помощники дежурных схватывали таз с кашей, другие помощники дежурных 
  С утра наряд, человек двадцать, уходил пилить дрова, нозить воду, готовить вехотки, таз но та же картина, что 
 Он останавливался возле торца каждого стола, за которым питалось два десятка бойцов, протягивал руку, если ему не догадывались подать ложку, сам брал ближнюю к нему, набалтывал ею в таз суп, приподнимал с железного дна 
  Внуков ― капитан, комбат, несколько бабистый, тяжеловатый фигурой, он еще из кадровых, маялся в боях сорок первого года в тех же местах, где и Яшкин, получил осколочные ранения в таз будто бы и в позвоночнике 
 Овладев порожней миской, доходяги толкались возле раздаточных окон, канючили, ныли, выпрашивали добавки, мешая старшим десятка получать таз с похлебкой, с кашей, с 
  Меж столов сновали серые тени опустившихся, больных людей ― не успеет солдат выплюнуть на стол рыбью кость, как из-за спины просовывается рука, цап ту кость, миску вылизать просят, по дну таз ложкой или пальцем царапают.  
 По стенам комнаты стояли белый шкаф с глобусом и белый мраморный «сервант» ― умывальник с таз и кувшином.  
 Но к 1943 г. финны объяснили немцам, что существует такая вещь, как баня (явление, абсолютно неизвестное в Германии, где мылись в кухне в таз  
 Свет был: от маленьких, прикрытых сверху хромированными козырьками фар «победы» последнего, модернизированного выпуска; огромных, словно медные таз для варенья, фонарей «мерседеса» великой 
 Для скорости дела, а может быть, для эпатажа, к которому Феликс Лев Эрих Мария Збарский, как мы его называли, всегда был склонен, он обулся в старые ботинки, налил в таз разных красок, расстелил задник по 
 Лежал в больнице с переломами и трещиной в таз и Регина помогала врачам поставить 
 Когда наши девочки повзрослели и стали особенно следить за своими прическами и походкой, Леонид Владимирович, не называя никого из них по имени, рассказывал нам, что происходит в этом возрасте, как девочки начинают ходить, вихляя бедрами (и рискуя, по его словам, получить «вывих таз им, конечно, придуманный), или устраивают 
 Знали, например, и такую деталь: лежать придется на жестком, а при этом больнее всего таз  
  и никогда почти не снимался с железного треножника котел или таз с вареньем, желе, пастилою, деланными 
  Он уже много раз мучился так, когда мать в детстве рассказывала ему, моя его в таз что некоторые мальчики балуются глупостями 
 В полном забвении я начала перетаскивать таз велосипед, мебель и наконец рванула 
  Пашута принесла в таз воды, нашла махровое полотенце и 
  И вновь с ним вроде бы все ясно, но вот она, эта ловкая и гибкая бестия, книгам предпочитавшая кино, а разговорам долгим поцелуи, она, почему, увидев юного студента, роскошной челкой летней беззаботной на нет сумевшего свести высокий, круглый лоб, она, девчонка-хулиганка, отчего не спряталась, не улизнула, не исчезла в сельпо ― таз и ведер капище железных, оловянных 
  После чего, однако, не замычал, не зарычал ужасно, а грохнулся довольно неуклюже на коврик домотканный и реагировать не пожелал вообще на емкости различные, таз и ведра, любезно предлагавшиеся для 
 Готовили на керосинках и потому из города, кроме кастрюль, таз и прочей утвари, везли керосин 
 Я сидела босая под деревом на маленькой скамеечке над огромным таз с черной смородиной и маникюрными 
 ― У меня от стирки вода в таз осталась, мыльная, хорошая.  
  Располагает высококачественной аппаратурой: «Сонос-199» (США), «Алока-560» (Япония), «СИМ-5000» (Италия) с широкой программой исследования сердечно-сосудистой системы, органов брюшной полости и малого таз с допплеровским измерителем и выводом 
 Ставили ведра или таз бросали патроны и кипятили два 
 Время от времени выносили в оцинкованных таз и выплескивали здесь же, в 
 Шагах в десяти, присев на корточки, в такой же таз доил корову седой рыжеусый солдат 
 Казашка ― по металлу, помнится, едва притронувшись, починила мои ножницы для ногтей, распавшиеся, было, на две половины, ― у нее были маленькие сильные руки, сухой плоский таз и имя Анна, вовсе не 
 Стоял наготове мангал, томилось под спудом мясо в маринаде в двух больших эмалированных таз и, верно отточенные насмерть, торчали 
  Вся посуда, все таз все ведра были использованы под 
  Он был высокого роста, полноватый, а когда остался в трусах и майке, обнаружилось телосложение гитароподобное: узкие плечи, широкий таз  
 По пути заезжаем на Московский проспект в магазин, подобие антикварного, который они накануне высмотрели, где продаются медные таз и железные утюги по неправдоподобно 
 Заготовит в таз жидкую краску, доведет себя опиумом 
 Камиль уже снова сидел на помосте, и чайханщик гордо демонстрировал ему огромные колбасы, свисающие через край таз  
корт  , потом тычет бытовым паяльником, которым лудят ведра, таз и кастрюли, в схему и 
  В ванной в таз было замочено белье.  
  Я освободила таз приволокла его в кухню, наполнила 
 Села на табурет, опустила в таз обе руки ― примерилась.  
  Я вылила воду из таз и бросила в ящик стола 
 Парень залез в таз и самозабвенно принимает ванну.  
 Вокруг все атрибуты быта ― термосы, чашки, полотенца, таз рукомойники.  
 Пенками не пенками, но чем-то вареным: клубника на грядках разварилась под солнцем, как в таз на плите.  
 Тут уже не капли, тут таз подставляй под нашу зависть, ненависть 
 Он заерзал костлявым таз маленький гобоистик Большого театра.  
 Младенец, заслыша ее тяжелые шаги в прихожей, начинал заполошно вопить, предвкушая теплое молочко и купанье в побитом алюминиевом таз  
  Как ни странно, стоило ему втянуться в поиск, в этот гон по следу, мучительные сны прекратились ― он стал засыпать мертвым, счастливым сном, как в младенчестве после купания в побитом алюминиевом таз  
  Базовая гидростанция Салехард имела множество водомерных постов и метеопунктов ― на север по всему полуострову Ямал («Край земли»), это километров шестьсот, на юг столько же, на восток до рек таз и Пур.  
 Она далеко ушла, Пятьсот первая, от Оби с запада на восток, а с Енисея, от города Туруханска, с востока на запад, знал Голубев, проложено было встречное плечо этой дороги, плечи должны были состыковаться то ли на реке таз то ли на реке Пур 
 В соседнем саду под яблоней пожилая женщина мыла в таз морковь.  
 Вильям сдернул простыню и, обеими руками взяв ее за бедра, за таз рванул вверх, на себя.  
 Если из тесной коммунальной квартиры вынести шкафы и шкафчики, загромождающие кухню, коридор, комнату, если убрать таз снять веревки, выбросить старую неработающую 
 Было в полку правило, эдакая дезинфекция: повсюду стояли таз полные хлорки.  
 Для входа в столовую надо было опустить руки в таз и тогда лишь давали жратву 
 После оправки тоже полагалось смочить руки в таз  
 Поджались к паху могучие бедра, выпятился таз заелозили друг вдоль друга икры 
 После этого процеживают под прессом в таз и уваривают в течение нескольких 
 Мы считаем это молитвенным дерзновение, верой; но отдаем ли мы себе отчет в том, что, молясь таким образом, мы часто как бы требуем от Христа, чтобы Он стал слугой, ― слугой наших реальных нужд или мимолетных желаний: «встань из-за стола, сними верхнюю одежду, препоясайся полотенцем, налей воды в таз умой мои ноги, ― я устал 
 Они отнесли полную фляжку «изабеллы» машинистам, чтобы те не сильно дергали, ибо много емкостей с нею было и вагонах ― таз ведра, даже свистнутая по дороге 
 Леша усадил Настю на кухне, поставив ей под ноги таз с холодной водой, и начал 
 Мы сразу словно оказались в толпе курсантов, среди покрашенных желтой краской фанерных гор и кратеров, узнали будущих себя в стриженых ребятах, кувыркающихся на турнике и обливающихся застывшей на снимке водой из большого эмалированного таз такого нежно-персикового оттенка, что 
 Так и тянет сказать ― простоволосая и простушка, толстоватая, коротковатая, но не борец по фигуре, как бывают иногда женщины ― чуть не борцы с широкими плечами, загривком и узким таз и короткими, толстыми в икрах 
  Зная об этом семейном малоплодии, старый Андрей Иннокентиевич с ожиданием смотрел на хрупкую невестку в розовых и лиловых шелковых платьях, с грустью отмечал подростковую узость таз общую субтильность сложения и вспоминал 
 В котомке бабушка принесла серый, в банный таз величиною, каравай.  
 Пасха каждый год бывает в разные сроки, то ранней, то поздней весной, но есть тут причина для игры самоглавнейшая ― к празднику забивалось много скота, варились корыта, ушаты, колоды, таз студня.  
 Вот только что был таз с водою, хвать-похвать ― его 
 ― И, орудуя ножом, обмакивая в таз где обожженную в уголь, где 
 Тресь по уху бесштанному парняге ― понадобилось ему что-то в таз он залез туда рукой, Васеня 
 Первая и главная сковородища, банному таз округлостью не уступающая, с толстым 
 Видно было из передней: налив в большой таз горячей воды, валяла в нем 
  Дощатая, по щелям просеченная белым дверь бережно, почти беззвучно прикрылась, обдав облаком стужи пустое жилище, на стенах которого остались незакрашенные квадраты от зеркал, настенных ламп и гвозди, забитые для какой-то надобности; провода мышиными хвостами торчали из стен; белела под потолком люстра, сделанная наподобие банного таз  
 Я дождался, пока ни одного покупателя не осталось возле крайних весов и продавщица стриганула к голландке, смел все крошки, обрезки мерзлого мяса и рыбы из-под весов и, была не была, скребанул из эмалированного таз горсть скоромного масла.  
 Августа хлопотала возле Кеши, сноровисто и ловко орудовавшего ножом, подставляла таз ведра, чугунки и уверяла быстрым 
 В обеде тебе повар сколько каши наложил?  Чуть не банный таз  И ты все съела!  
 Или в сорок пятом, в честь Победы, мать огромный стиральный таз салата приготовила: картошка, треска, капуста 
 Во мне 25 килограмм веса было, и в таз столько же.  
 ― А сейчас, видно, и накрылся медным таз  
  Вы время не теряйте, скупайте банки, склянки,  бутылки и копилки, машины и таз  затем их продавайте и деньги 
 Ее босые ступни ― коротенькие, как бы квадратные ступни, как у деревенских девчонок, легко и ловко ходивших босиком по колкому и смеявшихся над ним, неженкой, с тихим ойканьем поджимавшим ногу над случайным камешком или веткой, ― ее ступни, которые, откидываясь, она ставила ему на грудь, гладила ими, сейчас стояли на ледяном крошеве, наваленном в эмалированный таз  
  Признаюсь, я бросил свои дела и, набив сухарями карманы, занялся Гошкой.  Гошка понес к таз второй сухарь.  Но 
 Но таз на месте теперь уже не 
 Его ноги помещают в таз с теплой водой, чтобы расширить 
 Тяжелым карим взглядом он следил, как она порывисто двигалась по комнате, подбирая разбросанные вещи, смахивая пыль, наливая горячую воду в таз для посуды.  
  А солнце разликовалось окончательно и принялось сжигать своим августовским огнем синий эмалированный таз на табуретке, и растрепанный веник 
  ― таз з-зик, ― сказал Валера, и 
  ― Наклонитесь над тазиком, ― сказал Вадим.   ― таз з-зик, ― сказал Валера.   Нелли 
  Если в семье кто-либо болен грибковым заболеванием, тщательно обрабатывайте ванну, таз которыми он пользовался, раствором хлорной 
  Марья Петровна, принарядившись также, сидела у плиты.  В таз и выварке грелась вода.   ― Дед 
 Пса страсть тоже может занести под колеса автотранспорта, и получает он вместо любви перелом бедра или таз  
 Затем встал.  Протянул мне таз с водой.  Повернулся задницей и 
  Он вывалил в медный таз банку варенья, воткнул в липкую 
  Двое служителей в белом проходят в комнату Володи.  Проносят таз какие-то инструменты.   Меня вдруг начинает 
 За ними двоюродная сестра Наташа, дядя-Митя-с-бородой, дядя Юра (и появление последнего чистейший анахронизм, он возникнет в Москве по крайней мере двумя годами позже), кто-то еще с несостоявшегося семейного портрета (видно, пластинка кое-где оказалась засвечена), все родственники отца, разнообразно выжившие, в отличие от родных матери (от нее досталась лишь бабушка), ― но именинника не собьешь восклицаниями как подрос совсем большой надо же,его  занимают лишь поздравления и подарки, лишь мягкий медведь с пышным бантом, пахнущий новым плюшем, пушка на деревянных колесах, настольный бильярд, разрисованный диковинными персонажами, с приспособлением для выстреливания металлической горошиной, с лунками и столбиками по всему полю, какой-нибудь ярко-алой пластмассы фотографический аппарат с белой кнопкой под самой мордой, коробка пластилина (ее дальновидная бабушка тут же задвигает на задний план), невиданный и взрослыми конструктор из  гэдээр с импортно аккуратными отделениями для разноразмерных деталей, испещренных педантическими дырочками, несколько книг, одна из которых про любовь для школьного возраста, заводной автомобиль пожилой отечественной марки, катер пограничного вида для запускания в таз пластмассовый же револьвер с хлопушкой 
  Эта подмосковная девица лет семнадцати от роду с тощей грудкой, острыми плечиками, худышка с плоским задом и узким таз бойкая, несмотря на пролетарскую свою 
 Постелила в парадной гостиной (рябь в глазах от ковровых узоров), поставила на пол теплый таз держала на руках крахмальное полотенце 
 Из дома побежали распаренные бабы в разъезжающемся на груди гипюре, понесли широкие таз с дымящейся говядиной картошкой голубцами 
 Пусть не смотрят на них явно, она-то знает, как едят их глазами, едва отвернутся, да только нет в том греха, что пришла с городским гостем, будто с законной парою, раз вдовья постель остается прохладной с ночи и не приходится вскакивать разгоряченной присесть над таз поливая кипяченой водой из баночки 
 Вглядывался Фотограф в лица, воровку не мог угадать: все однопородные смуглые с густо-русыми бровями, да и сама нанашка той же вороватой породы, с тем же голосом, и грудным, и визгливым (мелкий таз низкий задок шалый взгляд темная 
 Он придерживал ей вялую голову, а напарник подставил, сняв с телеги, оцинкованный таз чтобы не перемазаться.  
 Белое дно таз окрасилось и покрылось мгновенно, кровь 
…  Я бегу… бегу… бегу по коридору, ― какой огромный был этот коридор, в котором мы играли в жмурки, коридор гигантской коммуналки с таз и велосипедами, вздернутыми под потолок 
 На башне Ратуши два железных безумца лупили по какому-то таз отсчитывая вечные часы вечного города 
  Квартира была обследована, стены простуканы, из коридора убраны все сундуки, все таз велосипеды, вся обувь, все пальто 
 Перечисляю важнейшие из них в алфавитном порядке: 1) грудь; 2) ноги; 3) таз  
 Гадание древних: огромный таз в него падают тяжести.  
  И раздается гул: в таз рождаются цепи звуков ― прекрасные и 
 Если, говорит, сами простирнуть не соберемся, складировать в таз под раковиной ― приедет, обработает.  
 Воду мне сюда холодную!  таз   Она поднимает избитому голову, кладет 
  Был в Кенигсберге, видел море, дом философа Иммануила Канта, поэта Фридриха Шиллера, мылся в частном доме в таз и воду мне лили из 
  Где-то за рекой, в оврагах, ударил взрыв, брякнуло гулко, будто по банному таз раскатился гул по морозной ночи 
 В одном из общежитий квартирного типа завода имени Лихачева я своими глазами увидел вложенные один в другой алюминиевые таз которые руками не обхватишь, ― от 
 По одним сведениям, в таз и котлах, отправляемых за границу 
 Иногда, живя в одной комнате, торгуют между собой таз и кастрюлями.  
 В итоге в пятые руки таз идет чуть не за полсотни 
 А купались мы за занавесочкой в широком таз называемом тёб.  
 Мы знали, где текут «ручьи», и ставили на пол таз ведра, кастрюли, графский тёб и 
  Нясенька тотчас же поставила самовар, а когда он вскипел, стала в таз мыть моей матери голову и 
 Была она белая, сами ее красили в таз и весьма неумело, поэтому платье 
 Мы привезли из Москвы складные койки, одеяла, разную посуду ― кастрюли, чугуны, миски, таз ложки, кружки, основные продукты ― муку 
 Варка варенья происходила особенно торжественно и в количестве по нынешним меркам невероятном, в огромных медных таз с ручками.  
 При этом левое колено прижимается к ахиллову сухожилию правой ноги, подъем левой стопы лежит на полу.  Корпус подаем вперед, таз назад.  Одновременно поднимаем согнутые руки 
 Он сидел на низенькой скамеечке и мыл ноги в таз  
 Она тоже сидела сейчас на кухне и лущила в подол кукурузу, откуда по мере наполнения ссыпала ее в таз  
 Жена Хабуга со звоном высыпала зерна из подола в таз Встала, отряхнула подол и, подхватив 
  ― Подожди, ― сказала жена Хабуга и, отбросив кукурузную кочерыжку, со звоном высыпала зерно из подола в таз  
 Дело в том, что обычно перед большой дорогой мне выносят в таз кукурузные початки, чтобы я подкрепился 
  Я поел всю кукурузу, так что одни голые кочерыжки остались в таз а старик мой тоже поел 
 Может, они сами тарелок не знают, а ты обижаешься, что тебе кукурузу подали не в таз  
  Тут старуха вынесла мне кукурузу и подала мне ее в таз как положено у порядочных людей 
 Там он снял висевший на стене таз вложил в него охапку специально 
 Он обернулся и снова молча и строго посмотрел на детей сквозь клубы дыма, подымающегося из таз  
 Осторожно, чтобы не звякать, поставил ведро, опустил таз и положил рядом нож.  
 таз все гуще и гуще продолжал 
 Он так переставил таз чтобы движением дыма подальше оттеснить 
 Он так переставил таз чтобы движением дыма подальше оттеснить 
 Кязым воткнул нож в соты, взял в одну руку ведро, в другую все еще дымящийся таз и, подойдя к изгороди, вывалил 
  ― Хорошо, ― сказала Нуца и, приподняв ведро с медом и взяв в другую руку таз пошла в кладовку, где повесила 
  ― Не вздумай сейчас к ней идти, ― предупредил Кязым, ― сейчас тебе нужен большой таз  
 А большой таз тебе жена поставит возле кровати 
  Тут мать, продолжая сидеть на корточках, прямо затряслась от смеха и, бросив курицу в таз стала отмахиваться руками, как бы 
  Подхватив таз с курицей, мать поднялась с 
 Тетушка ставит возле огня кувшинчик с водой, потом достает таз ставит его у наших ног 
 таз заранее приготовленный, стоит у моей 
 Я наклоняюсь над таз и из меня выхлестывается содержимое 
 Но не теми, что жарят неподалеку от рынка и тут же, на рынке, продают в огромных эмалированных таз прикрытых клеенкой.  
 Чистил медленно, но очень аккуратно, стараясь потоньше срезать кожуру: картошки в таз под кухонным столом оставалось не 
  Обложившись таз и ведрами, шинковали во дворе 
 Зачем-то зашла к нам, увидела котят в таз только-только родившихся, вчера или позавчера 
  ― Я возьму, ― сказала она и быстро над таз склонилась, словно сейчас прямо и 
 Возьмите эмалированный таз и над ним вынимайте косточки 
  Над таз в котором. будет вариться мармелад 
 Если надеть темную рубашечку и носить две недели ― она все чистенькая, но стоит окунуть ее в таз со стиральным порошком, сразу окажется 
 А перед этим Он взял таз с водой, полотенце и умыл 
 Мы сами и люди вокруг нас играют на тех инструментах, которыми является их собственная душа, ― а это консервные банки и ржавые таз поэтому ни одного благородного звука 
 Вода из краника, становясь мыльной и грязной, стекала (опять же) в большой медный таз в котором некогда варили варенье 
 Железная крыша тоже вся проржавела насквозь, скрепы распались, ветер задирал листы железа, гремел ими, в дождь приходилось подставлять везде в доме таз и корыта, и тут можно 
 Вода-то ладно, подставил таз и порядок, а варенье потечет 
 Примешься не спеша разбираться и на дверь поглядываешь: сейчас принесут белье прямо из-под утюга, чистый таз  
…  Ближе к полудню понемногу стихают напряженные разговоры о разных блюдах, преимущественно сытных деревенских яствах, приготовленных в русской печи с великим обилием мяса, сала, щедро политых сметаной и растопленным маслом, яствах, накладываемых горой в просторные миски-таз  
 Осторожно потягиваюсь: сильно болят лопатки и кости таз успел-таки отлежать.  
 Ярко и нынче помню: сидит отец на железной койке, нагнувшись над большим эмалированным белым таз и изо рта в 
 Нагревались кастрюли с водой, окна запотевали, пол забрызгивался мутными потоками, дочь стояла в таз и Маргарита Аркадьевна, весело причитая 
  Заселив, к неудовольствию прочих жильцов, каморку при кухне и вынудив тем самым разнести по комнатам хранившийся там хлам, главным образом дырявые таз и корыта, она не вызвала 
  Аверинцев перебирал картошку, вернее, просто перекидывал ее из таз в сумку, не чистя; сказал 
  ― Не надо… не надо… я не хочу быть калекой… лучше умереть!..   ― Нож, таз жгут!  ― оглушительно кричу я лекарским 
  Лекарский помощник берет ее осторожно, кончиками пальцев, и бережно, будто опасаясь причинить ей боль, кладет в таз  
 Находились здесь унитаз под крышкой, большая ванна под крышкой же, а на крышке стоял таз с замоченными в нем носками 
 Картошку чищу ― руки стынут!   Гнилой картошки полный таз   Придет сейчас наш зам по 
 В Анне что-то переломилось, она покорно встала, отправилась в ванную, принесла таз с водою.  
 В таз в голубоватой воде, плавала невесть 
 Док звонит в дверь, жена выносит таз с водою, и дог покорно 
 Тени пластались по сводчатому потолку, тьма скопилась в углах, задумчиво капало из рукомойника в переполненный таз все как в детстве, в 
 Она рассказала про свою приятельницу: через несколько лет после революции та стирала в таз белье на коммунальной кухне уплотненной 
  Миша добыл из-под снега большой ржавый таз Харламов налил в него литров 
 В углу у дверей садовый умывальник с алюминиевым таз под ним и вешалка, на 
 В одном углу божница, в другом таз и деревенский рукомойник (неужели тот 
  И кто сумеет отвесть грозу От тех, кто окраску творил,  Когда сорочки линяют в таз  Под действием внешних сил?!  
 Я принял душ, побрился и в последний раз перестирал в таз накопившиеся за ночь грязные пеленки 
 Он нагрел воды, выкупал подкидышей в таз и, как смог, запеленал их 
 Рев маленькой сестры, примус на вагонном откидном столике, таз на вагонной полке ― няня вечно 
 Только я наладилась пробраться ощупью к окну, как где-то совсем близко страшно ударило, загрохотало, кухня вздрогнула, а я споткнулась и упала в огромный медный таз с вылитым в него, запасенным 
 Посуды после утренней смены осталось немного, и тетя Надя промывала ее в липком таз  
  Мальчик заагукал что-то в таз и Тома нагнулась над ним 
 Было слышно, как на рукомойнике сворачиваются капли и лениво шлепаются в таз  
  Согнутые ноги дрожали, а сам он, согнувшись, упорно шел в угол к таз но у печки его свело 
 Налейте горячей воды в выварку для белья или в достаточно большой таз и поболтайте в ней несколько 
 Наука подобна тому известному тощему рыцарю с медным таз на голове, а мир подобен 
  Пошел в ванную, взял большой таз для стирки белья, налил в 
 Притащил таз в комнату, водрузил его на 
 На многих крестах висели венки из искусственных цветов в жестяных, напоминающих таз футлярах.  
 Мама ищет свободные таз потом долго моет скамейку, поливая 
 Я видел своими глазами, как эта полная, рыхловатая, опрятная женщина водила ложкой в таз с кипящим вареньем, вызывая духа 
 К примеру, в мытье окон весной: шум, гам, неразбериха, кавардак полный, все носятся по квартире бестолково с таз тряпками, стекла в результате оказываются 
 Применение двух обыкновенных таз для получения самогона вместо устаревшего 
 И целых три таз горячей воды на брата ― мойся 
 От котельной, в которой была и прачечная, навстречу им шла чистенькая и бодрая старушка с тяжелым таз в руках.  
  ― Меня чуть не убили, ― ответил Саша, заметив в углу подвесной рукомойник и таз под ним, потянулся туда и 
  ― Хочется, ну и грешите, ― говорил Владимир Иванович, мельком оглядывая Настю, а Настя стыдилась, обижалась на Тамару и опускала глаза в таз с малиной.  
  Рассказавши про жизнь самоедов, мы рассказали и про сибирских юраков, которые, живя по соседству рек таз и Енисея, пропитываются летом ловлею 
  Как и все ненцы, Вылка мог выпить чайник чая и при этом ― если рядом в миске или в таз свежая оленья кровь ― съесть целую 
 Банщик на одной ноге, герой турецкой войны, подносил прохладное пиво прямо к таз  
 Тут, прикрывая срамоту таз подоспел к каменным лавкам Терешка 
  ― Я за три копейки у дьякона учился, ― сказал Попсуйшапка и понес таз в раздевалку.  
 В стардоме я нечаянно открыл дверь, то была купальня: повеяло сыростью, холодом, две скелетные старушки немощно сидели возле таз стены внизу поросли грибковым мхом 
 Он дал мне грелку на грудь, проделал несколько шаманских пассов, требуя, чтобы я «освободил анус», «освободил средний таз  
 ― приказал чародей, видимо, сам не слишком твердо знавший местонахождение «среднего таз  
 Но с полдюжиной примусов на кухне, с отдельными лампочками над кухонными столами и в уборной (посмотрев на гроздь висевших в передней лампочек, мой друг сказал: «Гроздья гнева»), с горой корыт, таз и прочего хлама в коридорах 
 У него были широкая грудь, широкие плечи, но они уже начинали сутулиться от постоянного сидения за роялем или за письменным столом, впалый живот, юношеская талия, узкий мужской таз волосатые, очень прямые ноги, еще 
 Сразу пар изо рта, из таз из трубы дымина ― все заскрипело 
 Душа переполнена, дорожные впечатления, льды, борьба с шиверой, где я срезал шпонку и меня снесло, Толяновы рассказы о соболиных следах, привычная обстановка избушки, золотой отсвет керосиновой лампы на чистейшем снегу, свечеобразные силуэты елок и кедров, суета собак у таз с кормом, наконец катавасия с 
 Пришел на Остров, насторожил пару кулемок, пролубку утеплил, нагрел в таз собачьем воды, сходил пешком по 
  Хозяйка взяла таз в котором валялись куски ваты 
  Аркадий кинулся в угол и притащил таз с нарезанным луком и какие-то 
  Когда он вошел, девочка испуганно отпрянула от медного таз в котором что-то стирала для 
  Когда он возвращался, девочки во дворе уже не было, возле колонки стоял ее медный таз по поросшим травой камням стекала 
  Дома слуги должны были приготовить голубой таз белоснежные одежды и ледяную воду 
 То же в отношении слуг с голубым таз  
 Дымящиеся пельмени были вывалены из чугуна в большой цветастый таз посреди стола.  
 Однажды, беседуя с Сережей, он велел принести сожительнице таз и опустил туда ноги, с 
 На столе стоял расписанный птицами китайский таз с дьявольским коктейлем, где были 
 Пили, зачерпывая чайными чашками прямо из таз и висящие на стенах фотографии 
 Вода скатится на землю ― внутри зданья порядок, ни таз ни ведер не подставляли.  
  Выпустил он своих птиц, забежал в избу, вынес оттуда таз с водой и поставил его 
  ― Смотри, ― говорит.   ― Куда смотреть?   ― В таз   ― Степка!  ― говорю.  
  Степан в таз уставился, а прямо сидеть не 
  ― Да зачем же в таз то смотреть?  
 Уставился в таз точно, голубь в поднебесье.  
  Я уж не за голубем, а за Степкиным отраженьем в таз наблюдаю.  
  Тут мы и захохотали вместе над таз то, по воде рябь пошла 
  Слышим, стучит кто-то по нашим горбам.  Оторвались от таз мать честная!  ― Вера откуда ни 
 Когда Светка наконец проблевалась, Эди-бэби пришлось принести в спальню таз с водой и вымыть заблеванный 
 Тот велит принести таз с водой и прямо на 
 Две женщины в грязноватых белых передниках мыли в таз тарелки и стаканы.  
 В глубине зала, на сером щите, красная кнопка ― величиною со стиральный таз  
 Я помню, как мать, поставив ближе к огню медный таз по-моему, дело было осенью), мыла 
  Я читал их в своем кабинете при электричестве, надев очки, но почему-то мне казалось, что я сижу в рублевом номере дореволюционной гостиницы с умывальным таз и треснувшим кувшином на комоде 
  Фельдшер, тоже мне знакомый» тот самый, который недавно вкатил мне в лопатку шприц, делая противохолерную прививку, держит в руках таз с окровавленной водой.  
 Эта уверенность не только меня не пугала, а напротив – я её жаждал как избавления, как уничтожения вместе с собой всего того, что терзало мою душу: треугольная дырочка во лбу мертвого Тереза, умирающий Стародубец, вереница телег с почерневшими трупами отравленных таз солдат под Сморгонью, сгусток крови 
  С шести до семи Иван занимался обедом: разогревал вчерашний суп и варил макароны, потом в полной тишине (отец сегодня наказывал молчанием) они поели, потом Иван мыл посуду в таз и, как всегда, безнадежно думал 
  Оля и Тося третий день подряд стояли посреди двора со своими медными таз и варили абрикосовое варенье.  
 Она подняла таз с мыльной пеной и вынесла 
  Тут же, на глазах ребят, вывалила гроздья в таз помыла и стала давить булыжником 
  Бочкин прошел в ванную, гремя там таз  
 Сейчас он разведет свою гадость: разложит в таз куски кожи, вытащит банки с 
 Она мечется под простыней, я стараюсь укрыть ее одеялом, она внезапно требует таз я лечу к умывальнику и 
 И подданные послушно принялись стрелять из ружей, бить в барабаны, трещать трещотками и лупить в кастрюли (не говоря уже о медных таз так что бедные Воробышки в 
 На всякий случай она принесла из кухни кипяченой воды в таз приготовила кое-что из белья, все 
 Салищев первый в России произвел необычайно смелые и необыкновенно искусные операции ― удалил половину таз вместе с бедром, затем ― плечевой 
  Затем снял фартук и халат, умылся тут же в таз надел форменную тужурку и неторопливо 
 Теперь дядя стоял возле крыльца своего жилища в фермерском комбинезоне и из алюминиевого таз горстями разбрасывал просо калифорнийским петухам 
 [Федоровна, жен]   Я уже Светланочке сказала, дождь собирается.   Татьяна, надо вам таз ведра готовить.   Сейчас разразится.  
 На табурете в таз лежали тяжелые жгуты выжатого белья 
  Нюра воспользовалась паузой, подхватила таз с бельем и открыла дверь 
  — Здорово живете, — буркнул мужчина и, тут же отвернувшись, загремел железным рукомойником, висевшим над небольшим таз у двери.  
 Наверно, таз стоял на табуретке, и табуретка 
 Из домика вышла девушка с черными распущенными волосами до плеч, несет таз с бельем, и Антипов видит 
 Стоял эмалированный таз головами к нему лежали бойцы 
 Помкомвзвода Чабаров, скрестив ноги по-турецки, почетно сидел у таз  
 Никелированными щипцами врачи копошатся в ней, вынимают что-то, звякает металл в таз под столом.  
 Чем-то тупым повели по телу.  Звякнул металл в таз  Опять будто тупым скальпелем провели 
 Опять будто тупым скальпелем провели, тело само сжималось от ожидания боли.  Еще несколько раз звякало в таз  И ― резанула боль.  
  ― Зачем он мне?   И этот звякнул о таз   Слабого, дрожащего отвели Третьякова в 
 И, отщебетав, напоив мужа чаем, когда он ложился, она наполняла таз горячей водой и долго сидела 
  Значит, сначала я вижу ее прическу (вернее, гребень), затем ― руки (сейчас она помешивает варенье: медный начищенный старинный (до катастрофы) таз как солнце, в нем алый 
 )… и вот я вижу ее снова на кухне, повелевающую сверкающим солнцем-таз  
 )… и вот я вижу ее снова на кухне, повелевающую сверкающим солнцем-таз  Однако 
  В середине кургана стоит кровать с никелированными шишечками, повытертыми до медной изнанки; в ней удобно полусидит, прикрыв веки и подвязав челюсть, тетка в своей любимой китайской кофте с солнечным таз полным клубничного варенья на коленях 
 Две решили завести стирку: под баком с водой стоял таз  
  Четверо голых один за другим входили в гараж, и, когда входила женщина, можно было заметить, что у нее широкий таз и коротковатые ноги, а в 
 И туда по очереди вводили четырех голых людей — троих мужчин и одну женщину с несколько коротковатыми ногами и хорошо развитым таз  
 Она была буквально в мини-распашонке и все время кутала таз чтоб не сказать иначе) в 
 Составляется РДО о том, что ледоколу «Капитан Воронин» в западной половине моря Лаптевых делать совершенно нечего, и в штаб передается рекомендация об отправке его на восток.   Командир съедает таз щей.   Радиус 
  Командир съедает таз щей.   Радиус 
  Во-первых, как мне кажется, все бортмеханики влюблены в своих командиров, во-вторых, какой повар не радуется, когда его щи едят таз  
 Представьте себе детский пластмассовый пароходик в таз  
 Теперь осторожно укладывайте ему на палубу стальные гайки, а внутри пароходика ― святой дух, или воздух, или пробка ― что-то, во всяком случае, намного легче стальных гаек.  Что делает пароходик в таз  Пока он стоит неподвижно, то 
  Надя поддерживает голову парня, обвисшую над таз  
 Придерживая его повисшую голову над таз Надя смотрит на главврача испуганными 
  Выпростав свой широкий таз из кресла, рыжий красавец поднялся 
 Но и в таз и в кувшине ни капли 
 Правда, хозяева не больно задумываются над своей ответственностью и преспокойно топят котят в ведрах, таз чанах, унитазах, прудах, речках и 
  Марихен проворачивала за день уйму дел, обходясь без чьей-либо помощи, хотя господин Швальбе не раз предлагал нанять кухонную девушку для черной работы, но Марихен нравилось все делать самой: прибирать в доме, топить печи, выбивать ковры, закупать провизию, кухарить, подавать на стол, мыть посуду, заготавливать на зиму разные соленья и копчения, вялить рыбу, варить варенье в громадных медных таз  
  Она уже засыпала в своей постели, засыпала нетерпеливо и ожесточенно, взбив подушку, как мыльную пену в таз натянув на голову одеяло и 
  После тщетных попыток заснуть Дагни сполоснулась над фаянсовым таз и спустилась вниз.  
 Они стояли в банках, кувшинах, таз ведрах и даже в пожарных 
  Мы мгновенно переворачивали наши бачки, ставили на них таз полные белья, и делали вид 
 Потом стучал деревянной ложкой о деревянный таз окоренок, и командовал: "Со всем 
 Но свежий березовый веничек, загодя замоченный сестрой, был так соблазнителен, такая зеленая, такая пахучая была вода в белом эмалированном таз что он невольно протянул руку 
  Луну я уже сравнивал со всем, что только есть в человеческом обиходе, ― от медного таз до ракетного дюза и от 
 ― Эссе называется «Кости таз на голове мадонны».  
 Значит, дружище, ты не читал «Кости таз на голове мадонны»?  
 Останавливаясь в английской гостинице, всякий раз негодуешь и недоумеваешь: во-первых, как раздеваться при таком холоде; во-вторых, как ополоснуть ванну, если нет ни таз ни гибкого шланга; и, в-третьих 
 Для многих, особенно для детей и подростков, их заменяло холодное обтирание губкой из таз  
 Сидит один на стуле, галифе подвернул, ноги в горячей воде мочит, в таз  
 Но все равно оно не вмещает нескольких сот голых женщин с таз в руках, толкущихся перед ним 
 Вот отстирается, сложит белье в таз и пойдет домой, в собственную 
 Медленными крупными каплями, похожими на ягоды красной смородины, кровь стала капать в таз и тонкими струйками растекаться по 
  В детсаду детей мыли в таз страшно экономя воду, которую надо 
  Девочки, исполнявшие роль мам, деловито мылили воображаемым мылом своих дочек, натуралистически поддавая им часто шлепки, наливали воду в таз изображали шипение кипятка и при 
  Весь следующий день приговоренный бегал по своим дядькам, братьям и отцам с последней просьбой ― он просил, чтобы родичи к закату явились на обрыв с плоскими дощечками и таз и чтобы колотили в них 
 И «мое» на углу, с неизменным Робером, и против Institut des Beaux-Arts, тесное, набитое студентами и молодыми художниками, где, чтоб выйти из своего угла в туалет, нужно поднять всех соседей, и никто на тебя за это не обижается, и другое, где-то возле бывшего «Чрева Парижа», двухэтажное, с длинными столами, с ковбоями и медными таз на стенках, и тонущую в 
 таз с оленьей требухой несла двоюродная 
  Оттой поставил таз у ног и принялся бросать 
 Один принес медный таз другой притащил большую кастрюлю теплой 
  На следующий день после отъезда Воробейчика в Воронеж к овечьему хлеву двинулись заговорщики; впереди капитан Пылаев, за ним Ольга Семеновна с эмалированным таз сзади кухонный рабочий с громадным 
 У старого ума нету, взял сколупнул бородавку и весь кровью изошел.  Цельный таз кровушки.   ― А теперь-то как 
 Если где-то в лесу погибает от старости одно дерево, оно, прежде чем умереть, отдает на ветер столько семян, и столько новых деревьев вырастает вокруг на земле, близко и далеко, что старому дереву, особенно рододендрону, ― а ведь рододендрон, Вета Аркадьевна, это, наверное, огромное дерево с листьями величиной с небольшой таз умирать не обидно.  
 ) Ты бы не могла, кхм… устроить мне таз с водой?»  
 ) Ты бы не могла, кхм… устроить мне таз с водой?»   
 Все мы… все мы тут… н-да».   «таз сука!  ― заорал он, ― Где 
  «таз сука!  ― заорал он, ― Где 
 Черное это резное кресло, кусок темного бархата на столе, прижатый тяжелым подсвечником, до блеска начищенные сковородки и таз по стенам создавали ощущение жилища 
 Кормовая смесь вывалилась из таз на литые резиновые сапоги.  
  Цепляясь кормовым таз за Доску почета, в кабинет 
 Она застыла на ковре посреди кабинета, прижала таз к груди, как рыцарский щит 
  ― Куда?   Прасковьюшка дико молчала, выглядывая из-за таз   Директор схватил трубку телефона, поднял 
 ― хрипло повторил директор.   ― Коготком, ― пугливо пояснила Прасковьюшка, прикрываясь таз   Директор Некрасов снял с головы 
  Алюминиевый таз брякнулся на пол, заныл, застонал 
 Лепешка, похожая на коричневый таз средних размеров, в карман не 
  Мамаша Меринова хлопотала весь вечер, гоняла плотника то в погреб, то на колодец, а Вера крутила мясорубку, готовила начинку для кулебяки.  Начинки получался полный таз   ― Дома хозяева?  
 Она вышла в сени и бухнула на плиту тяжелый заполненный опилками таз  
  Когда от опилок густо пошел спиртовой и смолистый дух, Евдокия с маху грохнула таз на пол и придвинула стул 
  ― Келья-то у меня худа, карбас-то старенький, ― сказала Евдокия, погружая в лодку веревки, костыли для плота и зачем-то тяжелый таз  
 Лешачьи тени от огня прыгали по ее лицу, огромна была фигура, огромны ладони на коленях и огромны ступни, которые почему-то она держала в таз который утром еще положили в 
 Запаянный таз под рукомойником, баранье одеяло на 
 Как только появлялся там рус-иван, жители выскакивали из домов с трещотками, медными таз колокольчиками и сковородками.  
 Покачивались бумажными корабликами на тихой воде, будто в таз  
 Голова облизывалась, если ей мазали губы горьким раствором хинина, открывала и закрывала рот, моргала таз проглатывала кусочки пищи, вложенные в 
 А я-то ему и бельишко стирал, и в таз как ребеночка, банил… Слушай, Федя 
 На небольшом столике лежат морские принадлежности: секстант, компас, циркуль со сломанной ножкой, старые карты… Рядом ― медная проволока, таз для варки варенья.  
 А я-то ему и бельишко стирал, и в таз как ребеночка, банил, ― шевелит седыми 
 Вы видели, у нас на кухне висит медный таз  
 Позавчера она мне звонит и спрашивает: «Ну, как мой таз  
 Тут, конечно, совсем дело не в таз  
 Например: Хозяйка велела мне почистить селедку,  я начал с хвоста; Его схватили и увели, а он не сопротивлялся; Однажды Максим нарочно положил в таз с грязной водой несколько стаканов 
  Она сама принесла мне во двор таз ведро с водой, тряпку и 
  Каждый раз звякает кость о металл, когда он бросает их в таз  
 Прежний поднос для сжиганья бумажек стал слишком мал, поставили в кухне на пол большой таз под костёр, ― стоять ему так 
 А горят ― плохо.  Около таз очередь бумаг на сожжение.  В 
 Прямо перед ним на крыльце с таз в руках стояла женщина…  
  Свояк Сергей Сергеич парился отменно, таз лил на себя воду, стонал 
  • Головная группа строителей Байкало-Амурской магистрали прокладывает дорогу от бурятского поселка таз к месту будущей дислокации всего 
 Высокие кумганы с тонкими горлышками толпились на сундуках, медными лунами мерцали таз  
  Грызлов заглядывал в вагоны и видел ковры, таз самовары, пианино.  
  ― Воду вскипяти, Харитина.  И таз готовь.   ― Это зачем же?  
 Все таз и все кастрюли переполнил и 
  Прекрасно слышен каждый тихий смешок и каждый сочный шлепок об землю воды, выплеснутой с размаху из таз с крыльца, но они переговариваются 
  Поселок, баба несет через двор в таз белье, я даже лица ее 
  Ноги, все тело, грудь, живот,   спина, поясница, крестец, таз   Шульц особенно рекомендовал сосредоточение на 
с  медными таз и подсвечниками; в красном углу 
 [Нина Гаврилова, жен]   Выходят Анна Степановна с таз мокрого белья и ее муж 
 И еще не будет здесь ― теплого голубого моря (воды для купанья здесь ― литр на человека, а чтоб удобней мыться ― четыре литра на четверых в один таз и сразу мойтесь!  
 ) ― баланду выдавали в БАННЫХ таз на десять человек сразу, предоставляя 
 Вы не хлебали из банного таз вдесятером?  
 И в толкучке над банным таз вы бы думали только о 
  А если лагерь образовался хоть две недели назад ― это уже комфорт, уже варят горячее, и хоть нет мисок, но первое и второе вместе кладут на шесть человек в банные таз шестерка становится кружком (столов и 
…  И пошла тут жизнь ― вполне конкретная, но и вполне тоже необъяснимая ― до краев дорогая и родная.  Пошел Алеша двигать таз ведра…  ― стал налаживать маленький Ташкент 
 А в другой таз с кипятком, положил пока веник 
 Он вынул распаренный душистый веник из таз сполоснул тот 
 Вооруженный кухонным ножом, он наклонился над таз с внутренностями сома.  
 Он будет снимать мальчиков вполне одетыми; они только вбегают в баню с таз и с березовыми вениками.  
  Настасья Петровна тут же предоставила в распоряжение киноартистов шесть таз а свежие веники ребята наломали 
 Итак, ― продолжал Толя, ― с вениками и с таз вы бежите наперегонки, вы открываете 
 Девочки побежали, крича и хохоча, звеня таз махая вениками.  
  — Будто я опустил ноги в таз с ванильным мороженым, — хитро прищурившись 
 [Павел Есенюк, муж]   Снаружи горит костер, стоит на кирпичах ведро, и здесь же Маша стирает, поставив таз на табурет.  
 [Галина Дмитриевна, жен]   Хорош!..  [Ива, жен]   (с таз   Никогда так близко не видела 
 [Лавра, жен]   Головы ученые, а таз все те же!..  
 Холодной воды бы полный таз Ноги бы туда… Он заглянул 
  Быстро вскочила на ноги, платье с себя долой, в таз эмалированный воды, и начала, как 
 К рюкзакам у них пристегнуты таз кружки…  
 Посыпались какие-то склянки, банки, что-то печально зазвенело, что-то полилось и злобно закапало в таз  
  Тихо стало в комнате, только слышно было, как в чулане что-то прощально капает в таз  
  Послышался топот сапог в прихожей, гром каких-то таз  
  И без противочумных уколов кухонный наряд в этом не приспособленном под казарму здании был тяжел: печки дымили, котлы пригорали, мойки не было, миски мылись в таз и еще была куча неприятных 
долго  ухает там, с треском хлопая себя по мокрым телесам, гремит таз что-то ворчит себе под нос 
  Возьмите таз или ванночку, налейте туда тепловатой 
 Яростное и жгучее, оно висело над городом, словно ярко вычищенный таз из желтой меди.  
  о) ставить стиральные баки и широкие таз на низкие конфорки плиты.  
  Вчера она помогала на кухне.   Начистила целый таз картошки.   Сегодня ей благодарность вынесут 
  Витька принёс таз с водой и поставил его 
 Если вздумает кошка со шкафа прыгнуть, пусть прямо в таз прыгает.  
  Стал Витька со шкафа слезать и прямо в таз плюхнулся.  
  Витька так и остался в таз сидеть.  
  Перегнувшись за борт, Алекпер Алиев подхватывает дночерпатель и высаливает в подставленный таз кусок темно-серого липкого ила, пестрящий 
 Потом мы спели погребальную мессу и устроили отличный колокольный звон с помощью ложки и медного таз  
 Это делает ненужными губки и таз с водой, которые приходилось поднимать 
 Воды в водопроводе не было, поэтому весь город потянулся с разной посудой к ручьям, к Днепру, подставляли таз и бочки под водосточные трубы 
 Сперва следует умыться в большом таз на дне которого сверкают серебряные 
  ― Нет, им Надя в таз воды нагрела, они ее стаканьями 
  — Спасибо, — сказал я.   Он взял таз и деловито осведомился:   — Кого вам 
  Хозяин поставил таз молча подошел к окну и 
  Хозяин кивнул, взял таз и пошел к двери.  
  Она все перемыла, перескоблила ― в избах, в сенях, на вышке, разостлала нарядные пестрые половики, до блеска начистила старинный медный рукомойник и таз  
 [Родик, муж]   Появляется Зинка, за ней идет Валя, постаревшая, небрежно одета, в таз у нее белье.  
 Уложив детей и отправив Диму в овощной рейс, я берусь сразу за все ― бросаю в таз детское белье, мою посуду, стелю 
  Он притащил целый таз с жареной треской и вывалил 
 Сяду на лавку и наберу полный таз воды.  
  «Подслащенные пилюли» делают в дражераторах ― больших медных котлах, похожих на старинные таз для варки варенья.  
 Особенно часто это бывает у беременных женщин: развивающийся плод сдавливает крупные вены таз куда впадают вены ног.  
 Сегодня этот холодец в тарелках, блюдах, таз стоял по всему дому.  
 На рынок не вожу.   ― Твоя Марья варенье таз варит.  Настойки сколько четвертей закладываете 
  Пока он приводил руки в порядок, одна из сестер подхватывала и уносила таз где среди красной каши из 
 Попробуй сама с ними справиться, тогда узнаешь, ― сонно забормотала Динка, но Мышка, опустив над таз руки, покрытые до локтя мыльном 
 И мерно каплет из рукомойника в таз  
 Наиболее известны русская псовая, степная, таз тайган, арабская слюгги, английская борзая 
  В СССР таз и тайганы применяются в Среднеазиатских 
 Если учесть, что на целый таз теплой воды нужно всего две 
  Малиновый окурок прочертил избяную темень и зашипел в таз под рукомойником.  
  Он жадно затянулся в последний раз, бросил окурок в таз под рукомойник, даже не вытрусив 
  «Цыган в красном жилете, с крашеными щеками и бородой, нес, подняв на плечо, чистый медный таз  
 День удалялся на плече цыгана.  Диск таз был светел и слеп.  Цыган 
 Цыган шел медленно, таз слегка покачивался, и день поворачивался 
  «Комната где-то когда-то будет ярко освещена солнцем, будет синий таз стоять у окна, в 
  Бабичев.  Смотрите, какой синий таз  Красота!  
 Вон там окно, а пожалуйте, если нагнуться, то видно, как окно пляшет в таз  
  Благодушно переговариваясь сочными, распаренными голосами, медленно прошли три бабы с таз и вениками под мышками.  
  Как обычно, в пять часов утра, после гимнастических упражнений перед открытой форточкой в своей комнате, Эльза, склонившись над таз обтиралась мокрой губкой.  
  Наступил день, светило солнце, служащие спецподразделения чистили у колодца зубы, умывались, брились, наклонившись над таз  
  В туалетной комнате кувшины с холодной и горячей водой, фаянсовые таз мохнатые полотенца.  
  Панка не выходила: гремела в доме таз и ведрами, шебаршила тряпкой по 
 – Все шесть колес буксуют.  Как мыло в таз  Ясно?  
 На бревенчатой стене висел умывальник.  Под ним, на табурете, стоял таз  В дальнем конце сеней угадывалась 
 Последним, сверхчеловеческим усилием он рванул из-под кровати таз и встал в него обеими 
 Потому что сейчас придет жена и из-за своего вечного стремления к чистоте выплеснет этот таз куда попало.  
  Первым делом она все перемыла да перечистила ― самовары, рукомойник медный, таз любила, чтобы все в избе 
 Потому что когда они подъехали, и вошли в подъезд, и наследили в лифте, который остановился на самом верху, и дальше полезли по крутым ступеням мимо каких-то старых колясок и эмалированных таз подошли к двери мансарды, постучали 
 Палисадничек, сарай из ржавого железа, скамейка, таз для белья, прислоненный к стене 
  ― Будто у ее сердце чуяло, все невеселая была накануне-то, Танюшку вспомянула, маленького в таз вымыла, а гли-ко, Степановна 
  Да, это была обыкновенная баня, с деревянными скамейками, дымящимися от вылитого на них кипятка, с пышной мыльной пеной в жестяных таз с гулким эхом голосов.  
 ― шагая среди своего полуразобранного багажа, расшвырянного по всей комнате, то и дело наступая новыми заграничными башмаками на коробки, свертки, на раскладную гуттаперчевую ванну-таз отбрасывая из-под ног цветные резиновые 
 Затем из комнаты вышел человек в белом халате и сапогах ― не то служитель, не то какой-то медицинский помощник, словом, человек посторонний нам всем; и этот человек нес таз покрытый белым платком, приподнявшимся посередине 
 Затем из комнаты вышел человек в белом халате и сапогах ― не то служитель, не то какой-то медицинский помощник, словом, человек посторонний нам всем; и этот человек нес таз покрытый белым платком, приподнявшимся посередине 
  ― Давно, ― сказал Платонов и хотел сесть на табуретку, потому что ему трудно было стоять, но Наташа потянула его к кухонному столу, и он почти в полусне опустил руки в приготовленный ему таз зачерпнул воды и, нагнувшись, без 
 Полкомнаты занимали старые ведра, таз примусы, керогазы, плитки, замки.  
  Отец швырнул таз который паял, и заходил по 
 ― сказал он обычным голосом.  ― Целый вечер сижу ― семь таз запаял.   Как гроза.  
  Мама и сама бы, наверное, с удовольствием попаяла, постучала, поскоблила эти таз и ведра, да ведь хозяйство 
 И все эти примусы, керогазы, ведра, таз опротивели.  
 Состояния на этом, ― он кивнул на ведра и таз не заработаешь.  
 Или боится за эту мастерскую?  За эти ведра, таз  Боится, что Михаська снова будет 
  Михаська вздрогнул.  Весело забренчали, раскатываясь, ведра, загромыхали таз   ― К черту!  
 Что плохого сделал отец?  Ремонтировал таз да кастрюли?  Так от этого 
 Про завод говорить: «Только оторвали…»  таз паять.  Инвалида бояться.  
 Да еще стоял рядом с нами, прямо на земле, таз с этими глупыми гоменташами; волнуясь 
 Неряшливо полуодетая, красивая и грубо молодая, она распаривала мозоли, опустив маленькие крепкие ноги в таз  
 Он держал в зубах не самокрутку, а папиросу.   Умывался я в сенях над таз  Люся сливала мне из кувшина 
  Поэтому опускайте руки в таз с самой обыкновенной водой и 
 Убедившись, что и это не помогло, наливайте в таз горячей воды и снова трите 
 Она накидывает на меня что-то мохнатое и теплое, и тогда все вокруг начинает греметь: Даша споласкивает ведро, ставит все на свое место, тарахтит эмалированными таз напуская пар из горячего крана 
  таз кувшины расписные Под теплым краном 
 Хозяин лежит на боку, или бегает по улицам и кафе, «шумим, братец, шумим», или сидит в углу у окна и пишет желтенькой краской желтенькую женщину с желтенькими волосами и низким таз в желтеньком свете парижского дня 
 Вот картина: подставлен таз муж и подруги заглядывают, не 
 Подруга сказала: «Я когда первого рожала, то как только головка вылезла, так сейчас же пришла в себя и потом уже легко было, только надо было сильно жилиться над таз обхватив колени вот так».  
  Когда книги факелом пылали в таз я все думал про людей 
 Тикали ходики, время от времени из рукомойника звонко шлепались в таз тяжелые капли.  
  Он взял мыло и стал над таз и отец начал лить ему 
 На полу стоит таз с кровавой ватой, бинтами и 
 Утром, по обыкновению, мылся в передней в таз до пояса.  
 Если же вы стираете вручную, то важно другое: в таз должно быть много упругой и 
 С помощью специальных методов и аппаратов «внешний транспорт таз может искусственно поддерживаться долго, например 
 В сенях нарочно топали сапогами, а Щербак так хлопнул дверью, что оцинкованный таз сорвался с гвоздя и с 
 Анатолий его характеризует коротко и ясно: «таз уже даже не «ведро».  
 Висим над расщелиной в скале, где виден этот «таз  
 Подробно рассматриваем голову сома, да, действительно, таз  
 Невольно думаешь: а если этот «таз разинет пасть, что тогда?  
  Не доходила [литература до Бунина] до таких подробностей, как таз подставленные под капелью протекающих крыш 
 Одной такой детали, как подставляемые в комнатах таз и ведра во время дождя 
 Батарейцы сидели тут же на огороде, посреди гряд, вокруг эмалированного таз  
 В него комом вывалили круто сваренную, еще горячую пшенную кашу, и замковый прямо из подойника лил в таз парное, пенящееся молоко, а рядом 
 Она положила мне на тарелку огромный кусок яичницы ― на столе стояла сковорода величиной с таз  
 Потом появилась кастрюля.  Потом поставили таз  Теперь стоит хорошая бочка.  
 Они купили в складчину эмалированный таз и качалку, пробовали пеленать, купать 
 Выкопанные с корнями растения он измельчал в железном таз и раскладывал сушить на противни 
 В нижней части живота и области вокруг таз следовательно, эта резервная пища одновременно 
 Но человек рождается с огромной круглой головой, и процесс рождения требует широкого таз с раздвинутыми бедренными суставами.  
 В истории развития человека это противоречие возрастало ― увеличение мозга требовало расширения таз матери, а вертикальная походка ― сужения 
 В момент прохождения через нижнее отверстие таз кости свода черепа ребенка заходят 
 Поэтому, для того чтобы носить тяжести, поднимать их, быть выносливым (вспомните об особенностях мужского дыхания), на передней поверхности тела, между ребрами и таз должна быть толстая и крепкая 
 Черепа с бивнями, кости ног и таз установлены частоколом, скрепленным ребрами.  
 Наполнили землёй противни, таз засеяли овсом и заставили ими 
  Гошка отодвинул кровати в сторону и заставил пол таз корытами, вёдрами.  
 Этого хватило, чтобы дома с краями наполнить большой эмалированный таз  
 ― Я уронила таз и вдруг в коридоре шаги 
 За кривоватым столиком сидел, заткнув уши, сутулый чиновник, а лоснящийся от пота палач, чем-то похожий на дантиста, перебирал в железном таз лязгающие инструменты.  
 Палач повернулся, охватил голову и сел в таз  
 Палач сидел в таз слабо икая, а чиновник очень 
  Он подошел к палачу и смахнул его, как пыль, вместе с таз  
  Он подошел к палачу и смахнул его, как пыль, вместе с таз  Под 
 И. Р. действительно все заготовила: титан был горячий, корыта и таз стояли на столах.  
 Она поставила таз под кран и стала полоскать 
 — «Вот тебе таз сказал папа, — беги за мороженым 
 И мы взяли таз и пошли за мороженым.  
 И мы взяли таз и пошли за мороженым.  И 
 И принесли целый таз  Мы поставили 
 В результате сильного наклона головы, таз и ноги поднимаются, увеличивается площадь 
 ― Она вылезла из-под одеяла, вышла из комнаты, принесла таз с водой, мыло и стала 
 Она поклонилась мне в пояс, произнесла приветствие на непонятном языке, принесла таз и кувшин с водой для 
 Тело выпрямляется в поясничной части, таз и бедра движутся вверх, а 
 таз опускается вниз, тело прогибается в 
 Ноги выпрямлены в коленных суставах, голеностопный сустав и мышцы ног расслаблены.   таз все более опускается.  Ноги сгибаются 
  Когда стопы ног займут крайнее верхнее положение, непосредственно около поверхности воды, таз должен находиться в крайнем нижнем 
  Это был Дуганов.  Сутулый, тяжеловесный, с грузным таз  Его рыжий бобрик пылал, как 
 Она стояла, наклонившись над таз и смотрела на них через 
 Марина плескалась в таз фыркала и шлепала себя по 
 Как дам таз по голове, тогда узнаешь.  
 В больнице не было водопровода, его не было еще во всем поселке, и сестра поливала на руки приезжему из эмалированной кастрюли над таз в углу.  
  Не дожидаясь ответа, Алевтина поднялась, принесла таз и вынула из комода чистое 
 Он стал подпевать свету и воде, а из темноты выплывали под фонарь женщины в белых платках до бровей, с таз в руках.  
  Я налил немного воды в таз и вымыл голову.  
 Доктор отхватил его блестящим ножичком и бросил в таз а потом его закопали в 
 Одна рабыня месит какое-нибудь миндальное тесто для притираний, другая варит в медовом соку пшеничные хлопья для освежения лица, третья приготовляет в медном таз новую смесь благовоний.  
 Подолгу плескался в медном таз для варенья, заменявшем ванну, или 
  Я сидел в палатке и курил, дожидаясь, пока промоются черепки, уложенные в таз и погруженные в реку.  
 И вот бани топятся, вода кипит, аки гром гремит, баншики в банны шайки, в медны таз позванивают.  
  Двухметровая кость оказалась таз крупного мамонта, жившего в эпоху 
 Тут же звенели на мраморном полу медные таз для умывания и кувшины с 
  Проходя мимо с медным таз в котором плавала в воде 
 Когда с лестницы прозвучали пять, по числу квартирантов, условленных звонков, Фирсов поднялся с сердцебиеньем ненависти и, зная все наперед, сперва рванулся было убрать с печурки таз с мыльной водой, но раздумал 
  По улице прогнали коров, прошли пастухи, щелкая бичами, и Павловна, громыхая подойником, направилась к стойлу.  Двойняшки мыли картошку в большом таз  «Поди, и вымыть-то не 
 Затем из комнаты вышел человек в белом халате и сапогах ― не то служитель, не то какой-то медицинский помощник ― словом, человек посторонний нам всем; и этот человек нес таз покрытый белым платком, приподнявшимся посередине 
 Затем из комнаты вышел человек в белом халате и сапогах ― не то служитель, не то какой-то медицинский помощник ― словом, человек посторонний нам всем; и этот человек нес таз покрытый белым платком, приподнявшимся посередине 
 Потом, прижав к себе таз и неловко сползая с подоконника 
 Достигнув бочки, она набирает воды и, выставив перед собой, словно для защиты, таз медленно идет обратно…  
 Она кажется огромной летучей мышью, и девочка вместе с таз бессильно опускается на дорожку.  
  ― Это… я…  ― загораживаясь таз пищит Мышка.   Из темноты, запахиваясь 
 Мышка торопится к своему окошку и, подняв над головой таз с водой, шепотом взывает к 
  Динка, сцепив зубы, лезет на подоконник, принимает таз и спускает сестре маленький стульчик 
 Из-за кустов видно ее широкую спину, видно, как она стряхивает с рук мыльную пену и налегает на кучу мокрого белья, а потом, выкрутив его, с шумом бросает в таз  
  певуче жалуется она и, шлепая в таз отжатую простыню, начинает новую строфу 
 Мышка налила в таз горячей воды и хотела мыть 
  Но Динка уже бултыхнула в таз всю посуду и, устроив в 
 И пела она, и развешивала белье, и мыла таз как-то приятно, ловко, с удовольствием 
  ― Я холодной водой не могу мыться, ― сказал мальчишка, видя, что Евдокия наливает в таз воду из кадушки.  
 Неси, Наташа, таз а я теплой воды достану 
  Накормив, она налила в таз теплой воды и стала купать 
 Это делается для ребятишек, которые до сих пор считали самыми большими «водоемами» ведро и таз для людей, которые еще два 
 Он с тревогой смотрел, как мальчик становится все нелюдимей, видел, что он часто встает по ночам и окунает голову в таз с ледяной водой и на 
 Две женщины варили на плите похлебку в ведре и большом эмалированном таз  
  Тогда Маша с лихорадочной быстротой сбросила с себя ушанку и шинель, сняла сапоги, словно могла их громыханием разбудить этого без памяти спавшего человека, побежала в кухню, зажгла газ, еле-еле, слабым лиловатым светом мерцавший в горелке, сняла с гвоздя большой жестяной таз налила в него воды и 
  Потом он стоял на кухне в жестяном таз а Маша мыла его, как 
  Он вспомнил, как она в ту ночь в Москве, сидя на корточках, мыла в таз ему ноги, оттирала лепешки грязи 
 Для этой ловли нужно надевать на ноги бросовую обувь, такую, чтобы не жалко было лазить в ней по пруду, дно которого сплошь усеяно старыми ведрами, таз обручами, обломками кос и серпов 
  Помню, когда разделывали Нозорьку и отрезали ей вымя, мать подставила бельевой таз и отрезанное вымя в 
  Шульгин поднял над таз намыленное лицо, с трудом разлепил 
 В простеньком железном таз Варя бережно простирывала тельняшку Давыдова 
 ― склонив над таз голову и сдерживая сдавленные рыдания 
  Михайло долго возился среди таз кадочек, нашел наконец кувшин, опустился 
 А на возу-то навалено — самовары не самовары, таз не 
 Бросил мыло, полотенце, мочалку в медный таз  
 Он налил в таз воды, намочил полотенце и мочалку 
  Хозяйственные ведра, набор таз разнообразные хозяйственные сумки…  
 Взбив в железном таз пышную радужную пену, Клавка стирала 
 На чердаках, в сарайчиках были обнаружены худые чугуны, старые сковороды, самовары, таз вёдра.  
 В полутёмных сенцах, заставленных кадушками, вёдрами, таз поглядывая на улицу через оконце 
 Долго держала его голову над таз поливала холодной водой, потом уложила 
 А потом, увидев в эмалированном таз свои ноги, заплакал, не стыдясь 
  Из окна с выбитой рамой летели табуретки, чугуны, таз обувь, одежда.  
 Перед ними стояли два алюминиевых блюда, или, лучше сказать, таз наполненных макаронными рожками, а также 
  В прицерковной траве валялись и то и дело попадались нам под ноги то черепная кость, то бедро, то обломок человеческого таз  
 Впрочем, в отношении покупок раз от раза не отличался: в «Олд Ингланд» покупались рубашки, галстуки, носки, пижамы, кожаный кушак, резиновый складной таз для душа, в магазине «Инновасион 
 Он стоял и смотрел, как Нина в синем и в белом таз купает ребенка.  
 За окном (как пена в таз шумели ели.  
 Она ловко дочистила вишню и швырнула ее в медный таз  
 А вечером Тэдди дали не обычный суп-овсянку, а целый таз вареного пахучего мяса, и в 
 Для этого во дворе висел медный таз и молоток.  
 После этого корки перекладывают в таз с охлажденным сахарным сиропом, приготовленным 
 После каждой варки таз снимают с огня и охлаждают 
 Я отчетливо вижу картину: Иша сидит, выделяясь силуэтом на фоне окна, дрожит мелкой дрожью и всё же изо всех сил крепится, чтобы подавить боль и пережитое волненье, а мама, с помощью Ольги Ивановны, прикладывает ему примочки, черпая спирт из поставленного на пол таз  
 В оклеенной красными обоями столовой, кроме обеденного стола и стульев, стоял еще «удобный» диванчик, кресло-качалка и большой буфет с настоящей фарфоровой и стеклянной микроскопической посудой, а смежная со столовой кухня была полна кастрюль, таз сковородок, на стене же висел 
 Видел Сережа мертвого котенка, похожего на обрывок грязного меха, мертвых бабочек с разорванными, прозрачными, без пыльцы, крылышками, мертвых рыбешек, выброшенных на берег, мертвую курицу, которая лежала в кухне на лавке: шея у нее была длинная, как у гуся, и в шее черная дырка, а из дырки в подставленный таз капала кровь.  
 Он запирался с курицей в сарае, курица кричала, а Сережа убегал, чтобы не слышать ее криков, и потом, проходя через кухню, с отвращением и невольным любопытством взглядывал искоса, как капает кровь из черной дырки в таз  
  За перегородкой девушка подтирала пол и, громко плача и свесив над таз голову с прядями слипшихся волос 
 Оно как бы окуналось у них в детской в таз с позолотой и, искупавшись в 
 Но, с другой стороны, кое-какая узость таз второе затылочное положение, в котором 
 Когда одна догорала, обгорелый кончик падал в подставленный таз с водой, и Ливерий втыкал 
 Умываться приходилось в треснувшем фаянсовом таз с изображением полногрудых купальщиц.  
 В пахнущей сосной купальной кабинке принимал тебя другой прислужник, горбун с лучистыми морщинками; он помогал выйти из набухшего водой, склизкого, отяжелевшего от прилипшего песка, костюма и приносил таз с упоительно горячей водой для 
 У многих лошадей видны ребра и выдаются кости таз  
 Их передаче способствовали общий таз для мытья и общее полотенце 
  Посреди стола в старом синем таз с отбитой эмалью плавали в 
 Я слышал, как он умывался над таз фыркая и насвистывая марсельезу.  
  Из тощих домов еврейки-старухи в рыжих париках вытаскивали зажитую рухлядь ― перины, посуду, старые швейные машины, позеленевшие медные таз связывали все это в простыни 
 Сотни трясущихся рук с кружками, старыми тарелками, чашками и таз тянулись к санитарам.  
  И обязательно цеплялся за что-нибудь ― за стул с таз за пустое ведро, ― будил дочь 
 В ней был земляной пол, две кровати из ржавого железа, разбитое зеркало, выщербленный таз для умывания, две табуретки, гвозди 
 Они что-то делали с ним, окунули в один таз потом в другой.  
 Гололобов принёс из кухни таз с водой, зажёг лампу, потушил 
 Кривоносов наклонился над таз и стал смывать с лица 
 Помощник держал в руках таз с водой, а Гололобов, обнаруживший 
 Помощник делал вид, что не знает, куда поставить таз вообще, произошла, как говорится, минута 
 Мадам Гололобова деловито нагнулась над столом и задула лампу.  Помощник уронил таз на пол.  С крыльца продолжал 
  Мадам, она же товарищ, Гололобова, теребя в руках свой допотопный ридикюль и не зная к кому именно ей следует обращаться, вертела таз посредине комнаты и потом ни 
 Неся в таз мокрые белые компрессы, оттуда вышла 
 Бабы поволокли ковры, портьеры, гардины, тут же на лугу рвали их, чтобы всем вышло поровну; какой-то евлашевский парень топором рубил медные таз каждому со смехом раскидывая по 
 Девушка с зелеными переменчивыми глазами, овсяными кудрявыми волосами, ранена пулей в таз сильно мучится.  
 За ней ухаживают наши сестры, от нее узнали, что в Екатеринодаре многие девушки пошли в бой, желая помогать раненым и красным и белым; и наши видели, как она перевязывала в окопе и тех, и других; там ее и ранили пулей в таз  
  Я опустил руки в таз с грязной жижей; обтер их 
 На табурете возле него стоит таз с теплой водой, и Александра 
 Этот вид ожирения характеризуется отложением жира преимущественно в области живота, таз бедер и молочных желез.  
 Раздробить их в песок мы могли в большой чугунной ступке, а промыть возле арыка в простом медном таз приводя 
 Лобсын толок кварц в ступке, а я промывал его у арыка, так как еще в детстве в Южном Алтае видел, как промывают в таз золотоносный песок вольные старатели, и 
 У нас был довольно большой медный таз мы наливали в него воду 
  Длинноногий адъютант в отсутствие генерала задумал освежиться холодным обтиранием и приказал Марине принести в комнату таз и ведро воды.  
 Когда Марина с таз и ведром воды отворила дверь 
 И ею овладели такой испуг и отвращение, что она выронила таз и ведро с водою.  
 ― спрашивал Сергей, пока она, быстро снуя из комнаты в сени и обратно, принесла ведро воды, таз кружку, мыло.  
  Он был так грязен, что вода с его рук и лица стекала в таз совсем черная.  
 И все эти дни Балько и Матвей Костиевич слышали за стенами своей камеры стоны и ругательства, топот ног, возню и бряцание оружия, и звон таз и ведер, и плескание воды 
  Когда уехали майстер Брюкнер и вахтмайстер Балдер и ушли в парк солдаты СС и солдаты жандармерии и все стихло в тюрьме, унтер Фенбонг прошел к повару на тюремную кухню и попросил у него кастрюлю горячей воды и таз чтобы умыться, ― холодная вода всегда 
  Пока Сережка раздевался, Ваня снял чайник, достал таз из-под русской печи, поставил его 
  Сережка, усмехаясь, скинул последнюю одежду, развел в таз воду погорячей и с наслаждением 
 У кровати стоял таз наполовину наполненный кровью, которую доктор 
 Через некоторое время над лохматыми силуэтами деревьев появилась огромная желтая, как медный таз луна, а зверя все не 
  Пашка бросается разыскивать Пелагею Лукьяновну и возвращается с таз  
 ― идя следом, говорит Пелагея Лукьяновна, но, увидев, для чего понадобился таз успокаивается и уходит в зал 
  Струя звонко гремит о таз но, когда вода накапливается на 
  Делалось это так: в медный таз клали раскаленный красный кирпич и 
 Так сидел он, пока доктор Цяо приготовила халат, принесла таз воду, мыло.  
 Лёгким движением, почти без усилия, он поднялся с кана и стал тщательно, привычным движением хирурга мыть руки над таз который держал боец.  
  ― И все-таки, ― сказал я утром Гуннару, когда он плескался в таз я бы не женился…  
 Обувшись, он прошел в угол у двери и стал умываться из висячего медного рукомойника над медным таз  
 Но окончательную жалость немец вызвал у нее, когда, подойдя к висячему рукомойнику, он вылил из грязного таз воду и, наполнив вновь свежей 
 таз был огромный, медный, весь позеленелый 
  ― Соколик, да что ж он в грязном таз умываться хочет!  
  Шкуру с медведя уже сняли; она висела в боковуше над огромным таз с водой; Макар возился над 
  ― Вечером же к старшей сестре пришла Даша, дочь лесничего, и девки, подруги из деревни, и все они гадали в боковуше: при свете свечей топили воск, плавили олово над медным таз с водой ― раскаленные капли тяжеловесно 
  По вечерам в поле согласно кричали коростели, пахло отсыревшей ржаной мукой, и луна, похожая на медный таз висела так низко, что хотелось 
 Болото, питаемое источником, не позволило очень углубиться, но мы извлекли из грязи много костей ― несколько позвонков, в том числе копчик, редко попадающийся, куски ребер, кости двух ног и таз и даже кусочек кожи.  
 Она установила на треножнике большой медный таз с длинной деревянной ручкой, подложила 
 В таз годов до трех докупаешь, не 
 Весной и летом в хорошую погоду девицы сидели у ворот со старушками, а молодые люди смотрели невест; если невеста нравилась, посылали сваху, затем родителей, и невеста за чаем три раза выходила переодеваться: показывала, что платьев у нее достаточно; в случае же сговора за воротами били в таз сходились гости и подходил к 
 Нашли их в км от устья реки Паселька (приток таз в 600 км от Дудинки 
 Временами тяжелая, вдавливающая сила боли, утихая на месте укола, бросается ноющей резью в ногу и таз гнет мои кости, ломит их 
 У Марьи Кузьминичны огрубевшие, потрескавшиеся от кухни руки, но фартук на ней белоснежный, а примус и висящий на стене таз для варенья, по-видимому, ежедневно натираются 
 Даже в прошлом году в запасном полку в этот день мы пили самогон и ели из громадного эмалированного таз кислое молоко.  
  Все это она говорит быстро и отрывисто, как заученный урок, и на меня ― не на ногу, а на меня ― обращает внимание, только когда прямая, как палка, нога обмотана бинтами от пятки до таз  
 Скальпель рассекает кожу, мышцы, маленькая струйка крови стекает в поставленный на полу таз блестящие щипчики, ухватившись за края 
 Я умылся холодной водой в большом фаянсовом таз  
 Я бросал такой шарик в таз с водой.  
 Там блестело битое стекло, валялись ржавые таз и рылись в мусоре собаки 
 Большой кровавый таз стоял в середине, а в 
  Кроме животного-помощника (обычно коня, собаки, орла, ворона) в чулане находятся скованный змей, всяческие ужасы, разрубленные тела, полуживые люди (не вполне убитый атаман разбойников), кости, отрубленные руки и ноги, кровь, кровавый таз плаха и топор и т 
 Девочка мешала что-то большой ложкой в медном таз  
 Из таз поднимался сладкий медовый запах, и 
  ― Сваришься, ― сказал Степка, сунув руку в Мишкин таз  
 И вдруг Мишка заметил номерок, привязанный к ручке таз  
 Как только голову еще раз намылит, а глаза, значит, закроет, ― хватай номерок, он к таз привязан.  
 Оглянувшись по сторонам, Степка с бьющимся сердцем подсел к таз  
  Европейские парикмахерские, где мылят пальцами и не моют кисточки, отсутствие бани, умывание из таз где сначала грязь с рук 
 Его обмыли, помазали ему глаза и нос лечебным снадобьем, отчего он запищал погромче, перебинтовали пупок и отнесли в таз в котором обмывали, в соседнюю 
  Если Женя и Люша останутся со мной ― денег хватит ненадолго.  Мы покупаем кастрюли, керосинку, таз  Дрова здесь очень дороги…  
  Отворяется дверь, входит Горкин с сияющим медным таз  
 В таз горячий кирпич и мятка, и 
 Старая моя нянька Домнушка ходит за Горкиным и поливает, в таз шипит, и подымается кислый пар 
 Он обходит углы и тихо колышет таз  
 ― ласково говорит он мне, всовывая таз под полог.  
 Ловят их в таз на хлеб, а старая Домнушка 
 Горкин последнее время что-то нетверд ногами, трудно ему носить медный таз с кирпичом.  
 Розовый кислый пар вспыхивает над таз шипучим облачком.  
 Я хожу за таз заглядываю в темные утолки, где 
  ― Кажинный-то день окачиваться студеной водой в банях, таз по сту… нет верней… всякую 
 Для этого в коридоре около столовой стоял на табуретке таз с водой и кусок мыла 
  Уколы, разрез, опять уколы.  Что-то металлическое летит в таз  «Режьте, доктор, режьте!»  
 Сердце мое сжимается, закрываю глаза, когда летит в таз чья-то рука или нога.  
 Но перед самым выездом начинали шнырять и носиться по дому девки, расплескивая из таз горячую воду, обдавая паром и 
 , дают ей мыло, таз и вдобавок кормят; я же 
 Только гостьюшка пристроится посудачить, Жабреиха таз да вехотку в руки и 
 Сам Яша плюхнулся в леса нового дома.  Перелом ребер, таз кровоизлияние в мозг.  Вечером, не 
 На табурет с вырезанным сердцем он опустил серебряный таз как делал уже полвека при 
 Немногочисленность предметов и совершенная их чуждость нуждам и нежности того, кто пользовался этой просторной спальней (где когда-то, кажется, жила Экономка, как называли жену предшествовавшего короля), придавали ей таинственно необитаемый вид, и если бы не принесенный таз да железная кровать, на которой 
  Перед нами дородный, добродушный человек, с толстой шеей и широким таз со щекастым, ровно-розовым лицом 
 Потом он с Надеждой Гавриловной собрал все медное, что нашлось в его квартире, ― самовар, таз для варенья, колокольчик, ступку с 
 Мороженщик, вихляя таз нес на голове свою кадушку 
 И оркестр понес дальше, а Эмилия маршировала по сцене, поводя таз под музыку.  
 Безумная жара, которой не замечаю: ручьи пота и слез в посудный таз  
  Пока соседка разбирала таз и тряпки, Ольга взяла котенка 
 Наконец он явился с целым таз простокваши, в которую монголы советовали 
 Он подошел, посмотрел и сказал: «Грамотно, но откуда у вас растет вторая нога?  Ширины таз нет».  По поводу этого ― целая 
 Он получил орден, по правде сказать ― мало за что.   Вот мужской таз перевернутый вверх ногами.  Инженеры называли 
 Слесарь, обращаясь ко мне: «В. И., пожалуйста, в мужской таз  
  Пока Бунчук умывался над позеленевшим медным таз человек в военном, поглаживая остриженные 
 Откинувшись назад, она несла таз с мелко нарезанными кусками кормовой 
 ― коротко бросил Матвей Петрович и, нагнувшись, вытащил из-под кровати большой эмалированный таз  
 Даже сквозь полумрак комнаты можно было различить, как побледнело его лицо.   ― Бросайте все эти бумаги в таз  ― приказал Матвей Петрович.  
 Он захватил бумаги со стола и побежал с ними к таз  
 Поворошив на бегу бумажную кучку в таз Матвей Петрович кинулся к баррикаде 
  Молодой командир, со знаками различия лейтенанта государственной безопасности, подбежал к таз  
  Он повернулся к углу.  Укрытый портьерой таз совершенно перестал дымить.  Глаза лейтенанта 
 Покончив с этим, лейтенант принялся за таз  
 Больной завертывается в палатку или в спальный мешок, подстегивается в основном в четырех точках: у головы, в плечах, у таз и в ногах.  
 На полу стояли серебряные таз и огромная яшмовая чаша ― произведение 
  Очень спокойно он снял со стены старый медный таз и положил его на затылок 
 Опять пришлось снимать со стены старый медный таз и класть его на затылок 
придет  время, как-нибудь справлюсь ― а время уже стучалось, и было совершенно очевидно, что ему (маленькому Гулливеру) физически невозможно приступить к этому ширококостному, многостремнинному, в громоздком бархате, с бесформенными лодыгами и ужасной косинкой в строении тяжелого таз не говоря уже о кислой 
 Запах лекарств, ― душно.  На полу, на ковре ― таз  Когда встаешь и проходишь мимо 
 Когда встаешь и проходишь мимо таз по стене, по тоскливым, сумасшедшим 
 ― Осторожно ступая по ковру, он поднес медный таз и узорчатый кувшин с водой 
  Мирза-Юсуф и дервиш омыли над таз руки, вытерли их расшитым полотенцем 
 Один держал глиняный светильник, другой ― серебряный таз третий ― кувшин с изогнутым узким 
 Нагнувшись над наковальней, они выбивали молоточками искусные узоры на медных таз  
  Здесь были ряды медной посуды, таз подносов и кувшинов, начищенных, блистающих 
 Кому в день гибели нужны резные медные таз кувшины или нарядные украшения для 
 Видя малоумие крестьянина, вор нашёл под кроватью таз с водою и стал умывать 
 Для вас же стараемся.   В таз и ведрах месили раствор.  То 
 Посредине комнаты стоял огромный резиновый таз который почти плавал по воде 
 Ее возили туда и сюда на поездах и в фургонах, в разнообразных ящиках, показывали на лекциях как главный экспонат, и под конец целых два дня она провела в конюшне, где вместо пруда для плавания она имела только таз и вместо тополевых веток кормилась 
  В день репетиции он подъехал к театру с извозчиком, нагруженным разными кастрюлями, таз и жестянками.  
 Особенно сгибание и разгибание спинного хребта по позвонкам, начиная с самого верхнего, у затылка, и кончая нижним, у таз  
 Устлали пол простынями, принесли бинты, таз посуду.  
 Их было много: кругом шептались, лили воду, звякали хирургическими инструментами и посудой, иногда гудел большой таз точно погребальный колокол.  
  ― таз совсем дурак, ― сказал он, и 
  Бабушка подошла, взяла шкафчик за верх и поломала пополам, и стало очень смешно, потому что получилась полочка, а на полочке приделан таз а в стенке ― кран, и 
 Мало-помалу установился порядок, уже стало известно, как все произойдет, и действительно все так и происходило.  Появлялся мальчик с автомобильным ободом, в двенадцать часов приносили гречневую кашу с молоком в суповой миске, свинья с красивыми глазами и длинными ресницами приближалась и пожирала скорлупу от орехов, тень переходила на другое место, и одеяло оттаскивали на два шага в сторону, что-то лепетал свое детское Дьявол Семеныч, потом все шли домой через овраг, на дне которого негромко шумел маленький поток и валялись старые  эмалированные таз синие и белые.  Даль леска 
 Вера Игнатьевна встряхнула руками над таз и пошла открыть.  
 Слышно было, как постукивали тарелки в таз  
  Карл ушел куда-то, оставив спутника над таз набитым снегом: тереть лицо в 
  Приезжий поднял от таз раскрасневшееся, смеющееся, мокрое лицо:  
 Я ничего не помню из этих пьесок, кроме часто повторяющегося слова «экстаз»: которое уже тогда для меня звучало как старая посуда: «экс-таз  
 Всё было пестро от солнца; на зеленой скамейке, спиной к улице, грелся щуплый, с крашеной бородкой, старик в пикейных гетрах, а против него, через тротуар, пожилая, румяная нищая с отрезанными до таз ногами, приставленная, как бюст, к 
 Невесело в его дневнике читать о снарядах, которыми он пытается пользоваться, ― коромыслах, чечевицах, пробках, таз и ничто не вертится, а 
 Выли, визжали скрипки, и три негра, обливаясь потом, били в таз ревели в автомобильные рожки, трещали 
 Танеев и я схватывали ― кто ведро с водою; кто ― кувшин или полный таз и с этими спасательными средствами 
 Кровь горлом шла у нее ежедневно, все такая же черная, страшная, все с таким же немым ужасом смотрела Кира, как вода в подставленном таз из нежно-розовой становилась красной, рубиновой 
  ― Товарищ Шатинский, ― ответил я ему, ― столько угодно, вон в кухне на столе стоит таз там что хотите ― и мясо 
 Из-за бедра у вас значительно искривлены и позвоночник и вся область таз  
 Что же ты стала как пень, неси в спальню, ― сказала она молодой горничной с такою же закутанной в платок головою, которая вошла в гостиную с саквояжем на одной руке и пустым таз с мочалкою под другою.  
 Голова ее туго обмотана большим полотенцем, которое Маруся каждые двадцать минут погружает в наполненный уксусом таз  
  Вся жизнь семьи была сосредоточена в остальной части дома и в антресолях, мезонинах с низенькими потолками, с изобильными лежанками, с закоулками, с коридорчиками, с бесчисленными шкафами, вделанными в стены; с тяжелым воздухом, редко проветриваемым; дезинфекция комнат производилась при помощи накаленных кирпичей, закладываемых в медные таз и поливаемых квасом с мятой 
 Варили варенье в медных таз с деревянными ручками на особых 
 При этом имеют значение не столько малые размеры туловища и конечностей, сколько инфантильные пропорции между ними, т. е. то, что конечности, как бывает у детей, сравнительно с туловищем очень коротки и не выражены половые особенности таз  
 Иногда задержание мочи с последующим недержанием, равно как и испражнений, может быть результатом инстинктивного стремления ребенка увеличением гиперемии в полости малого таз вызвать сексуальные ощущения.  
  Все было на месте: морфий, камфора, эфир, валерианка, нашатырный спирт, мазь от ожогов, раствор соды, йодоформ, хлороформ, иглы с шелком, положенные в раствор карболовой кислоты, волосяные кисточки, горячая вода, таз с мылом и щеткой для 
 Туловище человека истомилось, похудело и, наверно, умерло, а отсохшая голова скатилась на тот свет ― по наружной поверхности неба, похожего на жестяной таз голова искателя новой бесконечности, где 
  Дойдя до середины ствола, Юра вдруг сделал несколько колебательных движений таз и руками и остановился, как 
 ― И Фаина, захватив таз с рыбьей требухой, выскользнула во 
  В восьмидесятых годах прошлого века всемогущий «хозяин столицы» ― военный генерал-губернатор В. А. Долгоруков ездил в Сандуновские бани, где в шикарном номере семейного отделения ему подавались серебряные таз и шайки.  
  На другой стороне сидит здоровенный, краснорожий богатырь в одной рубахе с засученным до плеча рукавом, перед ним цирюльник с окровавленным ланцетом ― значит, уж операция кончена; из руки богатыря высокой струей бьет, как из фонтана, кровь, а под рукой стоит крошечный мальчишка, с полотенцем через плечо, и держит таз большой 
  Эту операцию делали тоже в «мыльнях», но здесь мальчика с таз не было, и кровь спускали 
 В одну прекрасную осень она вернулась вдруг сразу бабой, осела, широкий таз лицо тупое и уверенное.  
  Отблеск никеля на хирургических инструментах, узкий стол, огромный таз под ним.  
 Душистая, бледно-сиреневая пенка вздымалась в таз  
 Молодая девушка, как впоследствии оказалось, сестра Измаила, принесла глиняный таз с водой и помыла ноги 
 Воды нет, таз нет ― разве это 
 Я тотчас вспомнил глаза Кузьмина, ― бойкие, дерзкие, какие-то пёстрые, цвета пчелы, ― взял записочку, пошёл в старинную «девичью», ― там смиренно ждала меня над табуретом с таз держа в худой руке, покрытой 
полузакрытых глаз  и нежных ярко-красных губ, на которые было неловко смотреть, женский таз  
 В семь часов утра весь работающий Париж плескает себе в нос воду из умывального таз в десять часов вечера каждый 
 Развела огонь, вскипятила воду в медном таз  
  Она подхватила кошку, потискала ее, нежно повизгивая, на мгновенье загляделась в окно, увидела, как в прозрачном воздухе кружатся ржавые листья, и подхватила с полу таз  
 ) Мишка, умыться подай.  (Паренек взял медный таз налил воды.  ) Прилично держи лохань 
  Сто семеновских солдат, держа королевские дары и поминки, ― серебряные таз кубки, кувшины, ― стали на крыльце 
 Над лавками и цирюльнями, над цеховыми заведеньями ― поперек улицы ― намалеванные вывески: то дама в бостроге, то кавалер на коне, то медный таз над цирюльней.  
 В большие дожди низкие потолки протекали, особенно в сенях: на земляной пол ставили чашки и таз  
 Илья Сохатых подложил под его голову подушку, а возле головы поставил на всякий случай таз  
 Этот газон доставил мне много радости, я следила, как распускались то крошечные тюльпаны, то черные бархатистые цветы неведомого названия, а когда появились голубые лотосы около пруда, я сделала в умывальном таз пруд для мишек.  
  Наташа умывалась над таз и жаловалась отцу:  
  Случалось, под окнами пропитой голос тянул:   ― Чинить таз ведра, самоварные трубы.   И ― целая 
 Гильда, ровно утка, полоскалась в таз и косила резвую, как лунная 
 Два лета ходил по деревням, чинил замки, таз и ведра.  
  Пока он подвязывал телефонной проволокой подметку, Маргулиес крепко взялся правой рукой за столбик, левой застенчиво поправил очки и кепку и вдруг, почти без видимого усилия, перенес свое маленькое, широкое в таз тело через проволоку и, не 
 Пуля прошла наискосок, задев сердечную сумку и полость плевры, скользнула по ребру, пробила печень и застряла в малом таз  
 И вот уже ровно, волосок к волоску, зачесан льняной пробор, и складки рубахи собраны с изумительным, прямо-таки растительным совершенством; еще один озабоченный взгляд в зеркало при воротах казармы, краткая явка фельдфебелю и, наконец, солнечная улица и золотой парикмахерский таз над бульваром.  
 В этот майский день Гельсингфорс стоял на граните своих набережных у тихой воды рейдов аккуратно и чистенько, как белокурая крепкая фрекен в крахмальном переднике у кафельной плиты над таз теплой воды: чистый, неторопливый, хозяйственно 
 Множество флаконов, баночек, тюбиков, щеток и щеточек, пилочек и гребенок, мочалок и губок ― от крохотной до гигантской, которая с королевским достоинством свешивалась над ванной, кремы, ножницы, пинцеты, непонятные электрические машинки не то для массажа, не то для ингаляции, какие-то стеклянно-резиновые приборы, кувшины, таз и тазики, пульверизаторы в цветных 
 Она испуганно встала, увидя чужих, заслонила собой стоявшие возле стены две цыбарки с водой и таз  
 Ввинтите крюк в потолок, поставьте таз табуретку, наденьте собаке петлю… я 
  Он тряс над таз самовар и, как всегда, любезно 
 Суховатая голова англичанина сидела на белом дамском теле с отлогими плечами и очень широким таз  
 Ремесленники с белыми кисейными бородами возились над медными листами, свертывая их в таз и узкогорлые кувшины.  
 Правда, он был неграмотен, зато делал настоящие ведра, реальные совки, подлинные кружки, несомненные таз и лоханки.  
 А я, помнишь, вам таз лудил, ведро починял.  
  Ам-Лайли принесла глиняный таз и кувшин с водой.  
  Робко и нерешительно вошел Роман на господскую кухню, заставленную сверкающими медными таз и кастрюлями.  
 Софья всколыхнулась, неизъяснимое желание прошло по спине, горячей судорогой растаяло в широком таз ее.  
 В спаленке ― огонек масляной светильни, на полу ― медный таз сброшенные туфельки, душно.  
 Боль, раздвигающая, тянущая, страшная, непонятной силой опоясала таз  
 Миловидные, на подбор, с длинными косами, в венцах, в розовых летниках, сенные девки чистили яблоки под надзором Воробьихи, иные носили хворост к печурке, где сладко кипел медный таз иные на разостланном ковре забавляли 
 Проедешь две-три версты ― городок, ― кирпичная островерхая кирка, мощеная площадь с каменным колодцем, высокая крыша ратуши, тихие чистенькие дома, потешная вывеска пивной, медный таз цирюльника над дверью.  
 Вся её фигура поражала плотностью кроя ― от округлых, могучих плеч до широкого таз  
 Выбран племенами тундр таз и полуострова Гыда-Ямы.  
 Земля отцов ― Я-Мал и весь таз зовет меня за пение Веселым 
  Кости Выку Нэркагы экспедицией собраны и похоронены на берегу озерка, недалеко от истока реки Пяколека (Сохатой), впадающей в таз слева, между речками Яротта и 
 Похоронив, все члены экспедиции отсалютовали праху Веселого Горла (под таким прозвищем был известен погибший) залпом из ружей.  Потом экспедиция двинулась дальше к таз  
  И сразу стал шутить, что лучше жениться на немке, чем на русской, она аккуратнее, и ребенок не будет по дому ползать и бить в медный таз ложкой…  
 И стоит худенький старичок в таз с водой, а она его 
 Волосы и лица их стали белыми от пыли; мелкие осколки часто попадали в глаза, и они мучительно возились с удалением из-под века раздражающих микроскопических кусочков, опустив лицо в таз с водой и мигая там 
  Ее губы переняли предательские контуры, как шляпа, пиджак, жилетка, брюки или ботинки перенимают форму плеч, грудной клетки, таз черепа или ступни.  
 Подобно желтым фонарям, прыгают в зрачках голые коленные чашки Ванечки Плешивкина.   Чашки?..  таз  Медные 
 таз  Медные 
 Потом плеснул из таз в ладонь воды, смочил лоб 
  «Один из студентов, возвращенных из Сибири, устроил здесь какие-то идиотские радения с гимназистками: гасил в комнате огонь, заставлял капать воду из умывальника в медный таз и под равномерное падение капель 
  Из комнаты Анфимьевны вышли студент Панфилов с бинтом в руках и горничная Настя с таз воды; студент встал на колени 
 Не помня, как он дошел, Самгин очнулся у себя в кабинете на диване; пред ним стоял фельдшер Винокуров, отжимая полотенце в эмалированный таз  
 И когда уставал на молитве, то брал таз с водою, клал туда снегу 
  Горничная внесла спиртовку и таз с водой, вкатила белый железный 
 Горничная бесшумно вынесла таз наполненный кровавыми комками ваты.  
  Входит девушка, вместительная и широкая, как медный таз в котором мама варила варенье 
 Очки он положил рядом с таз на доску умывальника, с краю 
 Умывшись, он поднял таз чтобы вылить его в ведро 
 Одновременно он неловко шагнул в сторону, держа перед собой тяжелый, бушующий таз и под каблуком зловеще хрустнуло 
 Мертвенная серость экспонатов, налет пошлого преступления на предмете мещанской обстановки, ни за что, ни про что обиженный столик, на котором нашли отпечаток грязного пальца, ― банка из-под варенья, тоже как-то замешанная, ржавые гайки, пуговицы, жестяной таз все это, в представлении Драйера 
 В комнате осталось только немного грязной воды на дне таз  
 Положим, что в таз с водой мы заставили по 
 Будем болтать воду посредине таз вверх и вниз рукой.  
 С другой стороны, легко проследить, что вода не движется поступательно к краям таз частицы воды лишь колеблются, грубо 
 Он дошел до того, что обещался жене «в морду дать» (за 46 лет один раз так сказал).  Подкладной таз  Кальсоны.  
 Прохожие видели, как женщины выливали из котла горячую воду в таз как доставали из палатки ребенка 
 (В смысле обстановки, кроме моей походной кровати, был только маленький столик и два стула, из коих один ― без сиденья ― при помощи вставленного в дыру эмалированного таз изображал умывальник.  
 Когда начали промывать страшную рану с правой стороны черепа, Александра, державшая таз ахнула и зашаталась.  
 Когда начали промывать страшную рану с правой стороны черепа, Александра, державшая таз ахнула и зашаталась.  Алексей, схватив 
 Из жестяного таз вот в каких посуду моют 
 Очень много перцу.  Стручки красные плавают в таз  У меня губы даже обметало 
 Но оно не помогло, нога продолжала краснеть и пухнуть и наконец стала однородно толстой от таз до ступни, совсем как бревно 
 Пена, падая в таз закипает, как блин.  
 У дверей ее, на табуретке, стоял таз и в нем плавали вычесанные 
 Так вот, я увижу другое: комната где-то, когда-то будет ярко освещена солнцем, будет синий таз стоять у окна, в 
 Цыган, в синем жилете, с крашеными щеками и бородой, нес, подняв на плечо, чистый медный таз  
 День удалялся на плече цыгана.  Диск таз был светел и слеп.  Цыган 
 Цыган шел медленно, таз легко покачивался, и день поворачивался 
  Разобрав все это по существу, я заметил Павловну, несущую собакам таз подстерег ее, выхватил 
 Воды забыла!  ― Женщина ушла, вернулась, шумя медным таз  В правой руке у ней 
  Ириньица, поливая ему на руки над таз грустно улыбнулась.  
 Идет, бывалача, под вечерок по деревне ― стадо тебе тут гонют, пылище, бараны мордами в ворота прутся, самая окаянная страда, ― идёт она эдак, и понимаю я, что очень она нас, деревенских, жалеет, от гордости от своей жалеет: то ребёнка какого по головке погладит, то пришла раз у роженицы научно дитю принимать, очень, говорила, трудный на практике случай из-за не такого таз а баба родимши на  другой 
  Заперлись вдвоём в комнате, делают горькое своё дело, и слышу я в передней, как стонет та девочка Синенкова через зажатые зубы, и вода капельками в таз стекает, и так мне страшно 
  Томсон бережно опустил рыбу в большой таз с водой.  
 Рыба тотчас повернулась на спину и плотно приложила щиток ко дну таз  
  Гатлинг взял рыбу за хвост и попробовал поднять, но напрасно: рыба будто приросла ко дну таз  
 Вот смотрите, ― и Томсон, хотя не без труда, оторвал «прилипало» от таз  
 Прошли, наконец, и эти сроки, и однажды, отбросив в таз сияющее зеркало, последний раз ощупав 
  Для определенной силы боя, т.е. для придания снаряду определенной скорости, ― необходима определенная высота давления таз и если порох этого давления 
 Проще всего сначала несколько раз протереть ствол, переменяя паклю или тряпочки, затем промыть в таз или черепке после черного пороха 
  Проходит свеча в таз проходит свеча в 
 Импровизированные оркестры с кастрюлями, таз и бумажными трубами, издававшими дикий 
 Тотчас я почувствовал, что мешаю, ― меня толкнули в плечо, задели по ногам, бесцеремонная рука заставила отступить в сторону, а тут женщина стукнула по локтю таз и уже несколько человек крикнули 
 Вторник был женский день ― ходили с Авдотьей в баню, орали дети, гремели таз толстобрюхие бабы с распущенными волосами 
 Павлушенька, наклонившись над таз мыл руки: обдернутая назад короткая 
  В широком (слишком широком для мужского скелета) таз Ивана» видна аккуратно просверленная дырка 
 Как раз в это время у меня отпечатки плавали в воде, налитой в таз и фотографические кюветки.  
  Озлобленный и униженный, я расстелил мой каучуковый таз ванну, тяжелыми шагами пошел в 
 Женщина стояла над моим каучуковым таз женщина уперлась в 
 Хохотала так, что по ванной воде ходили волны, и не свойственные стоячим водам приливы и отливы роднили таз и море.  
 Найдя «Курс кораблестроительного искусства», я заучил всю морскую терминологию и начал строить модельки кораблей, которые пускал плавать по лужам и в медных таз наблюдая действие парусов при их 
 Среди больных мужчин (исследование пока произведено только относительно мужчин) с параноидной картиной болезни М. П. Андреев обнаружил в 27% феминальное телосложение (широкий таз узкие плечи), тогда как у 
 Волосы на голове всегда обильны, никогда почти не наблюдается плешивость, но на губах, подбородке и теле волос мало.  таз широкий.  Плохая вялая мускулатура.  
  И, забыв о присутствии Брике, он со злобой дернул голову за густые волосы, сорвал со столика и бросил в большой металлический таз  
 Надо будет произвести вскрытие.   Негр быстро схватил таз и вышел.  Голова Брике смотрела 
  Очнулся он от звона и увидел, что Филипп Филиппович швырнул в таз какие-то сияющие трубки.  
  В ответ в запертой ванной по стенам что-то запрыгало, обрушились таз дикий голос Шарикова глухо проревел 
 таз на полу был полон буроватой 
  Наталья рубит кухонным ножом лед в медном таз хрустящие удары сопровождает лязг меди 
 Он увидал ее у постели заболевшей Ольги; засучив рукава кофты, наклонясь над таз она смачивала водою полотенце, сгибалась 
 В ногах кровати стояли Феня с медным таз в руках и Куликова с 
  Когда Иноков стоял, в нем обнаруживалось нечто клинообразное: плечи.  ― широкие, а таз узкий, ноги ― тонкие.   ― Думаю серьезно 
 ― Украшала дом, вывалилась из окна.  Замечательные переломы костей таз  Вдребезг.  
 В кухне на полу, пред большим таз сидел голый Диомидов, прижав левую 
 Одно из самых первых впечатлений моего пробуждения к новой жизни: таз с красноватой водой, как в 
 Где-то у таз играл твердый, мускулистый шарик, сквозь 
  “На улице до колен лежали всякие новые вещи, примусы, шоколад, материи, таз  
 Словно и не было этого утомительного, длившегося целые сутки перелета и сегодня, как вчера в Адлоне, он принял ванну, а не ополоснулся в каком-то мерзком таз едва не расквасив голову об 
  Мадонна и две каких-то «великомученицы», ― все очень телесные, в костюмах, отчетливо обрисовывающих основательную конструкцию таз и бедер, с довольно глубокими 
  Пахло противным денатуратом, в таз таяла снежная гора, от винного 
  Но однажды, в марте, пришли в Город серыми шеренгами немцы, и на головах у них были рыжие металлические таз предохранявшие их от шрапнельных пуль 
 ) Придя домой, держась за стенки и зеленея, Николка все-таки улыбнулся, чтобы не испугать Елену, наплевал полный таз кровяных пятен и на вопль 
 Пульса нету?   ― Нет, вздор, отойдет.   ― таз  
  ― Нет, вздор, отойдет.   ― таз  
 таз   ― 
 Так плохой и неумный игрок, отгородившись пешечным строем от страшного партнера (к слову говоря, пешки очень похожи на немцев в таз группирует своих офицеров около игрушечного 
 Поэтому заходили по ночам немецкие патрули в цирюльных таз  
 Хруст… посредине улицы ползут пешки в таз  
 Неясный блеск на плечах генеральской шинели.  И таз немецкие козырнули.  Правда, в глубине 
  С каждым шагом поворачивая туловище то направо, то налево, она размахивала, как кадилом, плетеным веревочным мешком, в который был втиснут голубой таз с желтыми цветами.  
 Я пришел с работы, она мне скорей умыться, а вода здорово горячая была; я ― хлоп!  ― таз перевернул.  Сел за стол, как 
 Брали с собою пушку и холостыми зарядами стреляли на очень близком расстоянии в таз в его нижнюю часть, поставленную 
 Вероятно, у северной части гробницы кроме трех урн (большая посередине и меньшие по бокам) еще стоял таз с кувшинчиком.  
 Возможно, что таз или подставка-блюдо, имел ряд 
 таз на ножках (13) по северо-восточному 
  В февральское морозное утро, когда низкое солнце полированным медным таз поползло по пустой бирюзе, верблюжьим 
  Сон: «пес в таз огромный медный 
 Перед обедом жена его, по обычаю, вынесла медный таз и кувшин с водой, чтобы 
 Но множество медной посуды: таз котлы и т. п.  
 С протекавшего потолка падали капли в глиняный таз  
 Кто-то ударил медной ложкой в медный таз бам!  
 Он взглядывает на таз 
 [Клеопатра Максимовна, жен]   В руках у нее таз с водой, мыло и мочалка 
  3. Жестянныя: Приготовленіе жестяной посуды, ремонтъ жестяной эмали: ованной и мѣдной посуды (чайники, ведра, кофейники, миски, таз кастрюли, самовары).  
 Они вспоминали каких-то китайцев, говорили про таз и многих называли по именам 
 В это время ко мне подошёл Дерсу и попросил разрешения остаться на один день у таз  
  По рассказам таз месяца два тому назад один 
  Население окрестностей реки Иодзыхе ― смешанное и состоит из китайцев и таз удэгейцев).  
 Все таз находились в неоплатном долгу у 
 На задаваемые по этому поводу вопросы таз отмалчивались, а если и говорили 
 Около устья реки Синанцы мы застали семью, состоящую из горбатого таз его жены, двух малых детей 
 Горбатый таз объяснил нам, что сам он 
 Вчера с Вавочкой вместе дошли до Красного Креста, я ко всенощной, а она к меднику ― надо починить таз  
 Вошла Катя с большим таз выполосканного в море белья.  
  Была эта Сорокина худенькая, безгрудая, с узким таз и вся душа ее была 
  Под вечер Катя стирала в конце сада.  На жаровне в таз кипело белье.  Любовь Алексеевна крикнула 
  Она сняла с жаровни таз и стала готовить ужин.  
 Турухана, в стороне от пароходных путей, и в настоящее время захирел окончательно, также как и его предшественник, древний торговый центр ― Мангазея на таз  
 И одно время в моей комнате стоял таз и кувшин с водою.  
  Ударил барабан, горласто задудили многочисленные рожки и дудки, два парня бухали колотушками в медные таз в которых только-что варили 
  Все четыре лапы гиены поставлены у нее как-то очень близко к таз  
  С правой руки положили одного раненого ― громадного роста человек, но не цельный, у него не хватало правой ноги по таз  
 Ее бока провалились, выперло кости таз а хребет заострился и изъеден 
в  оправе из бирюзы и яшмы, и точеной кости, пузатые, тонкогорлые кувшины аравийской меди, таз кавказские…  
  Аня меня отвела в пустую комнату, положила на пол бумаги, принесла таз с горячей водой.  
 С крыльца сбежала крикливая Ганьзя с таз и, размахнувшись, выплескивает помои на 
 Папиросные окурки валялись повсюду ― в горшках с цветами, на полке камина, на полу, в умывальном таз с грязной водой, стоявшем на 
  Потом Валентин купил еще большой глиняный таз сказав, что он никогда еще 
  Горшок и таз втиснули в сено под ноги 
 Как вместе дежурили, таз с помоями с ней, как 
 Тут ― бурые буйволы с покорно вытянутыми плоскими шеями; ишаки ― пегие, с черными полосами вдоль спины и с черными хвостами; два фонтана, к которым ходят за водой татарки с медными кувшинами на плечах и где в медных таз полощут белье.  
 Иногда ясно вижу полосатый тюфяк, сползшую простыню, таз с желчью…  
  Даша налила в глиняный таз воды, пахнущей рекою, спустила с 
 Тут на полке, стоял самовар и разная посуда, а на узкой скамье внизу были щетки для чистки платья и сапог, и красовался большой жестяной таз с рукомойником и ведро с 
 Няня этой комнаты получила от меня за таз горячую воду и простыню ― шелковую 
  Александр, весьма почтенный человек, привез меня в школьную квартиру, он обшарил все полки, высмотрел себе таз и потихоньку увез его как 
  Александр, весьма почтенный человек, привез меня в школьную квартиру, он обшарил все полки, высмотрел себе таз и потихоньку увез его как 
 На табурете перед столом таз и рядом на полу ведро 
 Когда доктор положил его в таз то по мне побежали густые 
 Не знаю, сколько времени мы молчали, но когда наши взоры снова встретились, они были ясны, чисты и невинны, как два луженых таз в тени.  
 Опять боль в боку (в правом) ниже ребер, возле кости таз  
  Слышал от акушера Руслова, что у рослой тазистой здоровой бабы чаще всего роды бывают неправильные, потому что в широком таз ребенок болтается и становится поперек 
