 Bd 7. В последнее время от шах закрываются слоном.  
  Мотивы ненависти Фишера к США, которые он, как говорится, и шах и матом, совершенно понятны.  
 Речи мои представляют отнюдь не пачкотню, как вы изволите выражаться в присутствии дамы, а вереницу прочно увязанных силлогизмов, которые оценили бы по достоинству такие знатоки, как Секст Эмпирик, Марциан Капелла, а то, чего доброго, и сам Аристотель.   ― шах королю, ― сказал Воланд.   ― Пожалуйста, пожалуйста 
  ― Ну, что же, долго это будет продолжаться? ― спросил Воланд, ― шах королю.  
  ― Я, вероятно, ослышался, мой мэтр, ― ответил кот, ― шах королю нет и быть не 
  ― Я, вероятно, ослышался, мой мэтр, ― ответил кот, ― шах королю нет и быть не 
  ― Мессир, ― тревожно-фальшивым голосом отозвался кот, ― вы переутомились: нет шах королю.  
  ― Мессир, я вновь обращаюсь к логике, ― заговорил кот, прижимая лапы к груди, ― если игрок объявляет шах королю, а короля между тем 
 К приезду шах ин-
  ― Это персидский шах и его младшие жены, ― сказала 
 Конечно, большую помощь оказали монастыри, не поскупились и богачи вроде Строгановых, но часть средств пришлось занять у персидского шах  
 шах Аббаз долго думает, потому что 
 Он тоже приехал на родину одетым по-европейски, но в Афганистане немедленно обзавелся пуштунской шапочкой-пирожком, какую любил носить покойный король Захир-шах и добавил к ней верхний 
 Это свергнутый ранее король Захир-шах получивший под конец жизни утешительный 
  Карзай и впрямь старался напоминать согражданам короля Захир-шах выходец из семьи монархистов, отлично 
 До сих пор в домах многих афганцев хранятся купюры с портретом Захир-шах на счастье.  
 В годы войны с советскими войсками таджик Абдулла был близким соратником известного таджикского полевого командира Ахмад шах Масуда, нередко и сам командовал 
 К тому же Абдулла имеет неплохие контакты в соседних странах (в том числе и в России, отношения с которой установил еще при жизни Ахмад шах Масуда).  
  35 лет назад, 31 января 1979 года, спустя две недели после бегства из Ирана шах Мохаммеда Резы Пехлеви в Тегеран 
 К власти пришел Надир-шах его поддержали британцы.  
 Он открыл в Кабуле первый колледж европейского типа, но это его не спасло: в 1933 году Надир-шах убит членом группировки «Афганская молодежь 
  После этого Афганистан получил передышку: севший на трон Мухаммед Захир-шах продержался четыре десятилетия, которые теперь 
 Но и Захир-шах был свергнут в 1973-м 
 Главный министр пакистанской провинции Синд Каим Али шах отметил, что нападавшие были хорошо 
 А больше всех сотрудников районных администраций заработал заместитель главы Новгородского района Олег шах 85, 5 млн. рублей.  
 Но когда подошел мальчуган и сказал, что про него уже в газете писали, поскольку он в городском шахматном турнире участвовал, поняла: этому классу не нужно объяснять, что такое шах мат и ход конем.  
 Наследник шах Тахмасп, не имея ни казны 
 25 июня он повелел консулу в Иране Семену Аврамову объяснить бессильному шах Султан-Хусейну, что русский царь 
 Это, в частности, проект модернизации, начатый шах Резой Пехлеви и продолженный его 
 «Огромные нефтяные доходы позволили шах избежать необходимости налаживания диалога с 
 Нефтяные доходы позволяли шах не только не проводить политическую 
  Поэтому неудивительно, что «в середине 70-х годов лишь три-четыре аятоллы поддерживали шах  
 Все остальные выступали либо с ярой критикой, как аятолла Хомейни или аятолла Бехешти, либо с мягкой.  И шах их презирал, но боялся.  Он 
 Поскольку вся светская оппозиция шах была ликвидирована, аятоллы остались фактически 
  Базары существовали вне модернизации ― шах модернизировал заводы, строил новые объекты 
 Однако в 1975 году, когда в стране началась сильнейшая инфляция, он вынужден был вмешаться в процесс ценообразования, и иранские силовики и фанатичные сторонники шах начали заходить на базары и 
 В то время в мире как раз наблюдался всплеск националистических проектов, а шах проводил четкий курс на создание 
 Выбор же рахбара осуществляет Ассамблея экспертов из 86 представителей духовенства, которая отвечает за выбор духовного лидера».   Новый шах   Вплоть до последнего времени выстроенная 
 Завтра будет такой же совершенно обычный день, как и все дни до этого.  шах и мат.  
  В общественном собрании придворный артист шах персидского, французский престидижитатор и магнетизер 
   Здесь же и портрет «придворного артиста шах персидского».  
 [Григорьян Владимир, nick]   шах Мохаммед Реза Пехлеви явно не 
  [Григорьян Владимир, nick]   Пришедшие к власти консервативные духовные лидеры шиитов во главе с аятоллой Хомейни остро нуждались в «карающем мече революции», ведь надо было срочно «зачистить» армию от симпатизирующих шах военных, разобраться с инакомыслящими и 
  [Григорьян Владимир, nick]   ОТ ДЕНЩИКА ДО ГЕНЕРАЛА.   Реза шах Великий.    Во время русско-персидской 
  [Григорьян Владимир, nick]   … Маршал дальней авиации А. Е. Голованов вспоминал: «… раздался телефонный звонок в наше посольство с вопросом, когда его превосходительство Сталин может принять шах Ирана.  
 Если бы черные не открыли поле h7, они бы получили шах на последней линии».  ) 
 Всё чуждо… Мы стоим у деревни Сафанши на сухом русле реки шах совершенно ровном и покрытом галькой 
 Знаменитый сапфир «Глаз Аллаха» украшал трон персидского шах Надира: этот камень отличается необыкновенной 
 Поэтами были Бабур и внук Тамерлана Улугбек, Байсонкур, Байрамхан, Малик-шах и уйма других.  
 Чтобы оценить её по достоинству, на месте Печигина должен был быть какой-нибудь пресыщенный шах или султан, нуждающийся в редких 
 Но она быстро заставляла его забыть об этом и почувствовать себя если не шах потому что никому не известно 
  980 лет назад, 24 мая 1032 года, Абу Али ал-Хусейн Ибн Сина, известный в Европе как Авиценна ― знаменитый персидско-арабский врач, мыслитель и ученый-энциклопедист Средневековья, в это время придворный медик и звездочет шах Исфагана (город и провинция в 
  ― Мой сын Тимур родился в Москве, ― говорит Ахмад шах беженец из Афганистана.  
 [Княгинин Алексей, nick]   И правильно шах проводили реформы, как и Ататюрк 
 [Княгинин Алексей, nick]   А шах просто не повезло, что ли 
 Шкапской и её друзьям грозила высылка в Олонецкую губернию ― но московский миллионер-филантроп шах договорился с властями: мятежных студентов 
 Совсем не случайно, чтобы устранить неугодное шах окружение посланника Грибоедова в 1829 
  ― Ты не видела вот этого, ― ответил я и нажал на кнопку «шах HUD».  
  ― Это персидский шах и его младшие жены, ― сказала 
 [AtomInfo.Ru, nick]   Первые оборонные заводы там были построены ещё немцами (гитлеровцами) для иранского шах до войны.  
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/12/29/world/562949979484307.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 29.12.2010 Максим шах Groupon намерена привлечь 950 млн 
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/06/23/world/488843.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 23.06.2010 МАКСИМ шах Золотые десять миллионов 296  
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/03/16/world/464686.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 16.03.2010 МАКСИМ шах Китай простил Rio Tinto 349 
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/01/12/world/451485.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 12.01.2010 Максим шах Америка разбогатела на кредитах 236 
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/01/12/world/451425.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 12.01.2010 МАКСИМ шах Подрос на кризисе 160  
 Власть Горного Старца за короткое время распространилась на огромную территорию, и даже султан Мелик-шах вынужден был заключить с асассинами 
 Очередной султан ― Туран-шах решил ограничить влияние мамелюков, а 
  Например, в Египте с момента провозглашения его независимости от Арабского халифата в 969 году и до 1517 года, когда он был завоеван турками, всего два правителя (Ал-Адил II и Туран-шах погибли от рук убийц.  
 Там же у Елизаветы Петровны находился «Слоновий двор».  шах Надир подарил царице четырнадцать элефантов 
 Судьбы четырех иранок переплетаются на фоне депрессивной политической жизни страны после августа 1953 года, когда британское правительство реставрировало власть шах свергнув демократически избранного президента.  
 [Гранников Макс]   Виктор шах Кириллов В 123-ей дают 
 Правда, 25, 5% в ключевом азербайджанском месторождении шах Дениз принадлежит Statoil, что может 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/11/25/world/444019.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 25.11.2009 МАКСИМ шах ЕВГЕНИЙ БАСМАНОВ Lloyds спасется сам 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/11/25/focus/444024.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 25.11.2009 МАКСИМ шах Иран торопит Россию 323  
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/06/02/industry/417202.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 02.06.2009 МАКСИМ шах Китай подозревает НЛМК 392  
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/04/23/industry/411909.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 23.04.2009 МАКСИМ шах BHP Billiton играет против монополии 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/03/17/industry/406270.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 17.03.2009 МАКСИМ шах Австралийский покупатель 406  
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/01/21/industry/398200.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 21.01.2009 МАКСИМ шах Год дешевого никеля 516  
 В Сарае же утвердился другой восточный царевич ― Араб-шах  
 Иначе говоря, в Орде сложились три «центра силы» ― Мамай, Урус и Араб-шах который в это время вторгся 
  В следующем году Араб-шах снова разорил Нижегородскую землю, а 
  Араб-шах куда-то подевался ― в летописях его 
 Потом (скрытый шах клан… Как развивались средневековые государства 
 И еще я всегда на стороне слабого.  шах  А КПРФ ― оппозиционная партия.  
 И помогал слабым решать их проблемы умом.  шах  У нас с вами синдром 
 Я однажды ехал в поезде с незнакомой женщиной и всю свою жизнь ей рассказал, а она мне ― свою.  шах  А здесь кому что скажешь 
 А здесь кому что скажешь ― сразу слухи пойдут, город же маленький.  шах  Вот если бы вы еще 
  Возможность экспансии и переживания от излишней открытости в провинциальном Иркутске ― это шах нашей теме.  
 Однако Камский действовал хладнокровно, отразил все угрозы, и дело кончилось вечным шах 0, 5: 0, 5.  
 Его доставили в подарок царскому двору от персидского шах  
 Для этого заранее в Москву из столицы были посланы два «слоновщика», приехавшие из Персии в Россию ещё в 1712 году с подобным же подарком персидского шах  
 Только за «торговлю с противником» (с Ираном: братья Бахтияр, нефтяные шах Абадана ― стародавние кореша Просперуса, именно 
  Овальный кабинет Белого дома, у открытого окна стоят Джимми Картер и шах Реза Пехлеви.  
 У обоих слезятся глаза, шах подносит к лицу платок.  
 Демонстрация протеста против политики иранского шах была разогнана с помощью слезоточивого 
 Вскоре между членами комитета Эттехад-э-Ислам возникла междоусобица, в результате которой часть дженгелийцев перешла на сторону шах  
 Срубленная голова революционного дервиша была им доставлена Мохаммад Хасан-шах  
 К ногам последнего из каджарской династии правителя ее бросил военный министр, русскоязычный казачий офицер Реза-Хан Пехлеви, который в 1925 году сам объявит себя шах  
 И Гыз галасы ― темная Девичья башня, коническое рослое строение, похожее на рубку подлодки и породившее две легенды: о святом Варфоломее, апостоле Христа, казненном у ее подножья; и о дочери шах кинувшейся с вершины башни в 
 Здесь недавние рабочие, мастеровые, аробщики, духанщики, мелкие лавочники, припавшие удачно к колодцам с черным золотом, выстроили себе личный немедленный рай ― помрачившие бы шах дворцы с парками, клумбами и 
 Помню повествование Столярова о какой-то поддельной грамоте, которой казаки хотели шах убедить в том, что они 
 Платформа настолько надёжно удерживает колонну в вертикальном положении, что её не смогло повалить пушечное ядро, выпущенное с близкого расстояния по приказу иранского шах Надира, захватившего и разграбившего Дели 
 В конце царствования Анны Иоанновны слонов содержали при дворе в Петербурге, а при Елизавете Петровне в 1741 году на набережной Фонтанки были построены специальные «слоновьи дворы», где содержались животные, присланные персидским шах Надиром.  
  Если говорить об иранском факторе, который, дескать, оправдывает наличие у Израиля ядерного потенциала, то следует напомнить, что Израиль вышел на обладание ядерным оружием тогда, когда у власти в Тегеране еще находился шах который имел наилучшие отношения с 
 В XVII веке близ Согратля при самом непосредственном участии всего его населения, включая женщин и детей, было наголову разгромлено огромное войско персидского Надир-шах  
 Динамики в режиме шах сотрясаются от любимых мелодий: ―…  
 В Петербурге очень скоро почувствовали, как по мере побед возрастают амбиции Надир-шах  
 Как далеко могли простираться амбиции Надир-шах после завоевания Индии и среднеазиатских 
 «По случаю разговоров о видах Остермана, ― писал маркиз в Париж 15 сентября 1741 года, ― она меня спросила, не будет ли полезно для противодействия им распустить слух… что шах Надир, по-видимому, задумывает какое-то предприятие 
 Успешные завоевания Надир-шах внушили французам мысль о возможности 
 Ла Шетарди рассчитывал на то, что Надир-шах после войн с азиатскими народами 
  Дипломат намечал и наиболее удобный сценарий событий, когда Надир-шах достигнет успехов в Средней Азии 
 С какой же целью приезжали в Россию посланники Надир-шах  
 В итоге османские наблюдатели решили, что Надир-шах нужен благовидный предлог для разрыва 
 «В сущности, я не был бы против мнения, что подобным образом думает шах Надир», ― писал Д'Альон.  
 По свидетельству англичанина Ганвея, в ходе дагестанской кампании Надир-шах оказался в таком жалком состоянии 
 Четыре женские судьбы переплетаются на фоне депрессивной политической жизни Ирана, где британцы только что предприняли переворот и реставрировали власть шах  
 Для современников Людовик XI нисколько не был гуманнее шах Аббаса и Генрих VIII был 
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/10/24/industry/387390.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 24.10.2008 МАКСИМ шах Возвращение «докитайской» экономики 433  
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/09/15/industry/379367.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 15.09.2008 МАКСИМ шах Провальный август 500  
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/09/15/industry/379366.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 15.09.2008 МИХАИЛ ФАДЕЕВ, МАКСИМ шах Barlinek испугался России 374  
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/08/04/industry/366698.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 04.08.2008 АЛЕКСАНДРА ТРУШИНА, МАКСИМ шах AK Steel сватают россиянам 570 
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/08/04/industry/366697.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 04.08.2008 МАКСИМ шах Альфа» прикупила драгметаллов 374  
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/05/14/industry/342708.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 14.05.2008 МАКСИМ шах Калий нужен самому 286  
 Или же срок исполнения их настолько отдален, что, как гласит известное присловье, к этому времени помрут и шах и ишак, и те, кто 
 Впрочем, Костенюк пощадила девочку, не стала искать мат, а ограничилась вечным шах 2, 5: 1, 5.  
 Но два странных поражения от Карлсена лишили Топалова честолюбивых надежд ― в первом круге он умудрился проиграть белыми в безобидной защите Алёхина, во втором не сумел реализовать три лишние пешки, но, вместо того чтобы форсировать вечный шах зевнул» мат.  
  Но вот что-то происходит на студии: то ли упекают за решетку директора, то ли ― возьмем шире ― склеивает копыта ишак, сменяется шах или наоборот, ― и фильм наконец 
  Долгие-долгие годы он положил на то, чтобы вернуть Фирдоуси с его гениальным эпосом «шах Наме» (одним из переводчиков, кстати 
Не  знает Запада… Будь нашим противником несколько шах или шейхов, он бы их 
 1734] ― Шехашидит (Шеха Шидит, шах Шидит, Сагшидит) [шейх Сидихт?  ] 
  30 января от «Арапские земли князя шах Шидита» в Контору Коллегии иностранных 
 Взамен Россия обретала право беспошлинной и транзитной торговли в державе шах  
 Менее значительные арыки уже частью закончены, частью проводятся в Поршеневе, на шах Даре, на Бартанге и в 
 Ложный же след, иллюзорная комбинация: пешка идет на b8 и превращается в коня, после чего белые тремя разными, очаровательными матами отвечают на три по-разному раскрытых шах черных; но черные разрушают всю 
 Красота превращения пешки в коня и бесстрашие перед шах та самая красота, которая устанавливает 
 И лишь соблазнившись и уже увидев, шахматист замечает, что таким способом задача не решается, что у черных есть еще ход, кроме шах причем, что показательно, один-единственный 
  Морозевич обыграл Свидлера, три партии закончились вничью, причем редким финалом: Ананд ― Крамник ― пат, Грищук ― Аронян ― повторение ходов, Леко ― Гельфанд ― вечный шах  
 В очередном цейтноте Грищук упустил победу, и бурная схватка завершилась вечным шах  
 Теперь он умоляет Ольгу простить его неловкость, берет назад ход <шахматный ход> и объявляет удивленной барышне шах и мат <шахматный ход>!  
 Например, предположение, что Ленский взял на h5 своего ферзя, а не ладью, означало бы, что Ольга тоже играла рассеянно, ― иначе невозможно объяснить, почему черный король отправился под шах  
 «шах появилась надпись на экране «Дип 
 Время останавливается.   «шах и мат», ― произносит Феншэ.  Компьютер 
 И название камня авторы путеводителей тоже не могут запомнить: то он «шах а то вообще «Стенка».  
 Там один раз шах всех бунтовщиков повесил.  
 Этот кальян выменял (krijgen), или, правду сказать, выманил я у английского путешественника, ― он принадлежал шах Аббасу (А. Бестужев-Марлинский.  
 То же самое в субботу случилось и с 13 трамваем, когда в 83 троллейбус вписалась шах  
 Последний шах Ирана Мохаммед Реза Пехлеви, изумленный 
 В январе после прибытия аятоллы Хомейни в Иран, крахa режима шах добыча нефти снизилась до 500 
 один из офицеров Гвардии шах ответил: «Нет, мы не можем 
 ) Разумеется, можно поставить вопрос о том, был ли режим шах в Иране к этому времени 
 Фески, чалмы, дворцы, опахала, джинны, балдахины, узоры тахты и шелест тафты, подушки, ковры и кальяны, фонтаны и ванны, где слуги не от вина пьяны, где правит султан, где гремит барабан, сгоняя челядь в мечеть, под крылья шах и знамя Аллаха.  
 Конечно, предполагается, что все необходимые поля свободны, и после рокировки король не попадает под шах ладья, конечно, может встать под 
 Так, приставы Великих послов из Стокгольма, прибывших весной 1618 года, должны были сообщить им о «многой казне», присланной от персидского шах Аббаса «на помощь против его 
 Их охотно принимали в дар от турецких султанов, иранских шах и правительства Голландии, а нередко 
 Так издавна говорили иранцы о городе, который особенно прославился с тех пор, как в конце XVI века шах Аббас I сделал его своей 
 Пожалуй, именно здесь можно понять ту своеобразную смесь жестокости и утонченности, варварства и просвещения, которая была характерна для эпохи шах Аббаса.  
 Центром городской планировки служит площадь Майдане-шах на которую выходят дворец Али 
 Но было время, когда площадь Майдане-шах служила чем-то вроде придворного стадиона 
 Вернувшись из походов, чтобы отдохнуть и развлечься со своим гаремом, шах Аббас любил устраивать перед дворцом 
 С дворцовой террасы шах увлеченно следил за двумя командами 
 Но наивысший расцвет исламской архитектуры, искусства отделки куполов и фасадов изразцовой мозаикой наступает в XVI–XVII веках, в годы правления шах Аббаса.  
  В нескольких шагах от гостиницы «шах Аббас», где я жил в 
  шах Аббас переселил в окрестности Исфахана 
 шах Аббас действительно торопил своего архитектора 
 Леня наклонился, подобрал с травы несколько ягод и сказал, что это редчайший сорт тутовника, царский, так и называется ― «шах тут»…  
  ― С джокером или шахой?   ― Джокера нету, пусть шах будет.  Трефовая.  
 Так шах капитан, мне и сказал: забираем 
 Наверное, шах астрогаторы не отказываются от бесплатной 
 Наверное, шах астрогаторы не отказываются от бесплатной 
 Если ты вступишь в межвидовую борьбу сейчас и таким способом, наш вид проиграет.  шах  ― Скажи мне… Их напор усиливается 
 Ведь невозможно поднять все метро на защиту одной никчемной станции… Да, у нас делают очень неплохой чай, но вряд ли кто-либо согласится рисковать своей жизнью даже из-за такого замечательного чая, как наш… В конце-концов, всегда есть конкуренты с Кантемировской… Еще шах  
 Или, напротив, как остаюсь здесь, в кишлаке, учителем физики и стараюсь всеми силами стать достойным звания горца; подобно тому как ренегаты из астраханских казаков без посула, мучимые видениями гаремов, уходили в услужение к персидскому шах  
 Даже американцы, которые поддерживали, скажем, режим шах не пытались создать в Иране 
  1375 лет назад, 21 марта 630 года, Ираклий I, византийский император армянского происхождения, двумя годами ранее разгромивший персидского шах Хосрова II, прибыл в Иерусалим 
  Адвокатская палата Республики Дагестан с прискорбием сообщает, что 10 января 2005 года после тяжелой продолжительной болезни на 82-м году жизни скончался участник и инвалид ВОВ, видный юрист и известный адвокат Бадави шах бутинович Джафаров.  
 Они обязаны перебросить ладью в тыл неприятельскому королю ― …   и затем шах форсировать ничью.  Эта система защиты 
  (ничего другого нет; на взятие ладьи белые дают шах на d4) 46.  
  Инфраструктура и людские ресурсы «Бектала» также были активно задействованы ЦРУ для организации еще одного переворота: в 1953 году в Иране было отстранено от власти демократически избранное правительство Мохаммеда Моссадека, и вместо него навязана диктатура шах Мохаммеда Реза Пехлеви.  
 На протяжении двадцати шести лет шах безотказно обслуживал энергетические нужды Соединенных 
 Интересно, что в 1976 году вездесущая контора «Эмнести Интернешнл» номинировала шах в качестве правителя с наибольшими 
 К сожалению, в 1979 году лавка «Бектала» прикрылась: шах смела народная революция, и исламские 
 До 1979 года еще удавалось держаться на плаву за счет привилегированного статуса, который обеспечивал старый друг Америки, ЦРУ и «Бектала» ― иранский шах Мохаммед Реза Пехлеви.  
 Но, как помнит читатель из прошлого «Аппаребита», шах смела исламская революция, и многострадальные 
 Ни в одной столице из приезда какого-нибудь президента, премьера, короля или шах культа не делают, неудобств для 
 В соответствии с протоколом государственного визита после официальных переговоров в Кремле этот шах шейх, или-как-его-еще 
 Rdg1 черные могут ответить 16…bc, и выигрыша нет ― только вечный шах 17.  
 Bc2 у черных уже нет ничего лучшего, чем 27…Nd7, допуская вечный шах  
 Много лет прошло, и многое теперь кажется устаревшим и даже странным в этом фильме, но Петр шах Боголюбова останется навсегда как прекрасный 
 Вовсе не обязан был проигрывать Морозевич ― практически до самого конца в партии с Иванчуком он удерживал ничью, но не форсировал вечный шах  
 Я бы не удивился, если бы Морозевич на 1-й доске «выбил» на Олимпиаде «+8» ― он, безусловно, потерял больше всех «своих» очков в нашей команде: с Иванчуком вечный шах не объявил, с Анандом имел 
 Я, в свою очередь, научила играть всех друзей, причем «играли» до последней пешки и королей съедали: не знали толком правил, что нужно шах мат давать; как ходят фигуры 
 Опыт показывает, что довольно легко упустить скрытые защиты, основанные на шах белому королю и связке белых 
 Kb1 (соль замысла черных ― на 17.  B: b5+ слон берется с шах  ) 17…  
 Re8+ Kd6 черный король скрывается от шах  
 Черные в шаге от победы, но белых выручает нестандартный механизм вечного шах 34.  
 R: f8+ Kg7, и у белых только вечный шах Юсупов, Дворецкий).  
 Теперь в случае отступления слона шах ферзем полностью оправдывается, но… слон 
 Q: f6+ Rg7 23.  Qd8+ Rg8 с вечным шах   19…gf 20.  
 Конечно, шах на с4 неприятен, жалко пешку 
 Q: d1 43.  Q: f5+ с вечным шах 43.  Kg1 белые съедали опасную 
 Kd1 Bf6, но тогда белые провели бы ту же комбинацию, что и в партии, и черные не успевали разжиться качеством, так как король ушел от шах с f3.  
   (с этого момента любой перерыв в шах будет означать для белых еще 
 ― грозит Rg1+ и f4-f3, а на взятие пешки f следует шах с f3) 56…  
 , после которого у белых нет ничего лучшего, чем вечный шах 32.  
 Bc5 ― по шаблону король должен уходить от вскрытых шах  
 Re5+ Kb4, и здесь легко видно, что черные уходят от шах распатовывая белого короля…  
 Qe5 грозят шах с с2 и g3, королю 
 !  (грозит шах на h3) 20.  Kh1 (после 20.  
 Под боем ладья, и грозит шах с а1.  
 В действительности Звягинцев, конечно, сделал «второй ход»: померещилось, что уже дал шах с g7, заставил черного короля 
 Если проявить еще немного последовательности, то можно побить на f3, получить в промежутке взятие на d8 с шах и покинуть турнир.  
 (Конечно, черные могут отыграть ладью шах с h1, но у белых 
  Здесь выигрывало 32…Nd4, но вместо этого черные дали вечный шах  
  Модернизация шахского Ирана привела к исламской революции (за 27 лет до этого шах в Иран привезли американцы), столетнее 
 С 2006 года Грузия начнет получать газ с азербайджанского месторождения шах Дениз.  
 А то, что в СССР могли попасть любые ценности, например, после изгнания шах это всем ясно и объяснять 
 При атаке черного короля звучали слова «шах или «мат».  
 , и шах на c6 не страшен) 20…g5 (наконец 
 g4, и после h6-h5-h4 белый король попадет под смертельную атаку) …  : + (это только шах 29.  Kf1 (как показали события в партии 
 Qf1+ 40.  Kc2 Qd3+ с вечным шах   Пожалуй, больше шансов оставлял немедленный 
 Rc8, а могут и позволить сопернику соорудить вечный шах 36…g5 37.d6 B 
 Когда персидский шах Ага-Мохамед захватил Тифлис, его 
  Во время родов 14-го ребенка умерла любимая жена индийского императора шах Джахана из династии Великих Моголов 
 Исследователи полагают, что основным создателем этого признанного мирового шедевра был сам шах Джахан, с юности увлекавшийся архитектурой 
 Q: c4 bc 28.d7 Qh6+ c вечным шах  
 Одну из них возглавлял премьер-министр и одновременно министр национальной обороны М. Дауд ― двоюродный брат и зять короля Мохаммада Захир-шах а другую ― тесно связанный с 
 Среди слушателей особенно выделялись доверенное лицо М. Дауда, эксперт, принимавший нашу технику в Кушке, майор М. Акбари и лейтенант сардар (принц) Абдул Азим, сын шах Махмуда Гази ― дяди короля, незадолго 
  Галина Фонарева ― начальник Управления внутренней торговли и общественного питания Минэкономразвития РФ;   Андрей шах президент компании «Милоран».  
  Большой вклад в дело механизации многих лесохозяйственных процессов в отрасли внесли наши ученые и заслуженные изобретатели Ф.М. Курушин, Г.А. Ларюхин, Л.Н. Прохоров, П.П. Корниенко, Ю.М. Сериков, В.В. Чернышев, Г.Б. Климов, В.И. Казаков, Е.Н. шах и многие другие.  
 Кабинет рядом ― начальника штаба корпуса?   Начальник штаба корпуса ― полковник шах Заде.  С ним у меня 
  О том, что шах Заде тоже «птенец гнезда Аминова 
 Спрашиваю у самого молодого зенитовца про шах Заде.  
  Сидим в хорошо знакомом кабинете шах Заде.  
 Я же про себя плюсую к нашим и своим личным потерям и шах Заде.  
 Прицеп агрегатируется с тракторами ДТ-20 и МТЗ-52, повышает производительность труда в 2, 5-3 раза по сравнению с конной трелевкой (Е.Н. шах В.П. Мореев);  
 Повышает производительность труда по сравнению с конной трелевкой в 2, 5-3 раза (Е.Н. шах В.П. Мореев);  
  лазы (комплект приспособлений) для подъема на дерево при сборе семян с растущих деревьев, обрезке сучьев и заготовке прививочного материала (Е.Н. шах  
 По лесному хозяйству эта работа была возложена на ВНИИЛМ, коллектив которого (Д.И. Дерябин, Г.А. Ларюхин, Е.Н. шах П.Н. Пряхин, А.И 
  Как Македонский шах испугал   Великий полководец древности Александр 
 Kc2 черные должны, как в этюдах, ставить коня с шах  
  стоит 399 шах показать не могу нет ни 
 Я уже почти решилась купить его за 300 шах  
 Я секер по магазинам устроила так шире 85 сантиметров (за 400 шах нифига не нашла…  
 В 1922 г. маркиз Д'Арканг устраивает в большой ротонде отеля незабываемый «Бал II Империи» с участием короля Альфонса XIII и персидского шах  
 Недавно на улице он сказал девушке: «Я ― конь, и Вы, девушка, стоите под шах  
 В состоянии страшного возбуждения он опустился на колени и закричал срывающимся голосом: «Конь Харитон шесть, о, какая красота, и потом шах ладьей!  
 В стесненных условиях, в течение 40 минут наши специалисты осуществили подъем колонн 21-ДС-шах высотой 38 метров и весом 
  Дагестанские архитекторы представили на суд участников Фестиваля мемориальный комплекс «Ватан», построенный на месте разгрома объединенными силами дагестанских войск армии персидского завоевателя Надир-шах в 1741 году.  
 Имел большой перевес с Лотье, но пропустил красивый удар, форсирующий вечный шах а с Онищуком и Рублевским 
 Sumitomo уже обеспечивает своей продукцией скважины на азербайджанских месторождениях Азери и шах Дениз.  
 Геркенс писал, что недалеко от Почтового двора находился «Слоновый двор, в нем крупный, красивый слон, подаренный его царскому величеству персидским шах  
  В мае-июне 82-го, в ходе наиболее удачной операции 40-й армии и подразделений официального Кабула, проведенной против Ахмад шах Масуда, батальон Солуянова выбил боевиков 
 Повергавшая неподготовленных в шок удивительно мелкая монтажная резка Брэкиджа, снявшего значительную часть своих кинопоэм на привычном для независимых, авангардистов и профессоров колледжей мобильном 16-лш оборудовании, каждый раз появлялась в новых контекстах благодаря использованию во всех мыслимых киноформатах ― от 8-лш домашней камеры до 70-лш шах этого новомодного семейного аттракциона в 
 Симеон, как большинство низложенных европейских царей, пользовался финансовой поддержкой иранского шах Резы Пехлеви.  
 шах предоставлял им концессии: например, бывший 
  Креативные дети, как показывает проведенный эксперимент, дают больше, чем некреативные, ответов в тесте Рор-шах  
 Тест Рор-шах выявляет характер ассоциаций, возникающих при 
 Поэтому иранские азербайджанцы-бизнесмены были верной опорой Реза-шах Пехлеви.  
 Им, разбивших Земной шар на шахматные клетки и объявляющим шах и маты всем, не стоящим 
  шах 41) (41 Shah A. The 
  «Такое представление я не променял бы на пенсию в тысячу золотых от самого персидского шах  
 Как раз «исполнительную вертикаль» в лице Михаила Касьянова половина жителей России не поддерживает (виноват визирь, но не шах почти столько же одобрили бы 
 И это в условиях активизации талибов, наседавших на Северный альянс Ахмад-шах Масуда.  
 И это в условиях активизации талибов, наседавших на Северный альянс Ахмад-шах Масуда.  
 Сейчас этот бывший дворец персидского шах приватизирован, превращен в банк и 
 Одновременно были изучены сведения о коммерческих связях В.Позняка с гр-ном Дадахановым Шахруди Мусаевичем, 1965 г.р.  , по кличке шах  Последний, входя в чеченскую ОПГ 
 А к тому времени, глядишь, либо ишак околеет, либо шах откинется.  
  «Если вы настаиваете на рокировке, то вам шах на С5 слоном».  
  Бывшая шахиня Ирана ― Сорайя, в 1951-1958 гг. супруга шах Ирана Мухаммада Реза Пехлеви, неизменный 
  И начинались разговоры, воспоминания Гахама о персидском шах и о его сыне, который 
  Хаджи Серая Хан Шапхал ― (1873-1961), востоковед, воспитатель наследника шах Персидского в Тебризе, чиновник российского 
 С Нинон я дружна до сих пор ― в юности она была придворной дамой при дворе персидского шах позднее ― долго была представительницей Дома 
 Как вспоминал позже Давид Иври, накануне исламской революции шах Ирана, один из ключевых союзников 
 Можно сказать, совсем недавно, в 1737 году Дели разграбил персидский шах Надир, а в 1761 ― правитель 
  Впервые я попал в Иран еще при шах сопровождал нашего тогдашнего главу государства 
 На дворцовом приеме меня познакомили с младшим сыном шах  
  Как специалист по национальной культуре, сын шах настоятельно рекомендовал мне побывать в 
 Он особенно прославился с тех пор, как в конце XVI века шах Аббас I сделал его своей 
 Пожалуй, именно здесь можно понять своеобразную смесь жестокости и утонченности, варварства и просвещения, характерную для эпохи шах Аббаса.  
 С дворцовой террасы шах увлеченно следил за двумя командами 
 Но наивысший расцвет исламской архитектуры, искусства отделки куполов и фасадов изразцовой мозаикой наступает в XVI–XVII веках, в годы правления шах Аббаса.  
  шах Аббас переселил в окрестности Исфахана 
 шах Аббас действительно торопил своего архитектора 
 Поэтому иранские азербайджанцы-бизнесмены были верной опорой шах Реза Пехлеви.  
 Или Ахмад-шах Масуд, «Панджшерский лев», самый ненавистный 
  Петрович (в других воплощениях ― Строптивый Софрон-Кулустуур, Алексей Максимович Парщиков, Раиса Лигачева, Алла Веске, Аммоний Лысенко, Н. Николайчик, Джон Ницше, Бер-Му-Бей, Супьянат Смородина, Червенко Кант, Артюр Марков, Баба-шах Ути-Пути, Го Мо Ро 
 В Иране правил шах ан-
 шах верил, что, если его слушаться 
 , усвоив в армии, что ― ничего хорошего даром, я промолчал, шах помогал, много, мы были чуть 
  шах хвалил свои новые приобретения и 
  шах хвалил свои новые приобретения и 
 В смысле ― армеец, что вы после армии начали печататься и пишете про армию».  шах перепутал незнакомое слово.  Бабаев сказал 
  Бабаев приглашен на семинар к шах гостем, высоченный третий этаж, первая 
  Хотя Шахиджанян ― подробнейшая еврейская внешность, еврей-образец из учебного пособия общества «Память», он настаивал на армянской родословной (но в разговорах не давал покоя антисемитам) ― на видном месте держал старинные фотографии армянской родни, произносил несколько непонятных слов, утверждая: это единственная фраза на родном языке, которую он знает (слова каждый раз звучали по-разному), на публичные выступления шах он читал лекции об интимной 
 Мать Владимира Владимировича ― армянка, он всегда помнил день ее смерти и навещал могилу, но не приглашал с собой (однажды я ждал в машине у кладбищенских ворот), шах родился весной 1942 года в 
 Мать Владимира Владимировича ― армянка, он всегда помнил день ее смерти и навещал могилу, но не приглашал с собой (однажды я ждал в машине у кладбищенских ворот), шах родился весной 1942 года в 
  ― Ферзя, ― поправил Димка, рассматривая Варвару, ― короля не едят.  Королю объявляют шах и мат.   ― Ну пошли-и 
  Гибнут эти зверьки и в рыболовных снастях ― сетях, вентерях, шах  
 Извините, если что не так, но это крик души и ничего не остается другого».  шах и мат.   В 2000 году 
  ― А.В. шах исполнительный директор компании «Милоран» за 
  Шевелева Елена Евгеньевна /Антимикробная активность и лечебная эффективность дифура при метрит-мастит-агалактии свиноматок /шах А.Г.  
  В полк от корпуса ехал начальник штаба полковник шах Заде со своим советником, которого 
 шах Заде я знал еще с 
 шах Заде, которому живость характера не 
  Под предлогом перекура вывожу шах Заде на улицу и прямо 
  ― Мятежа в полку не будет?  ― спрашиваю шах Заде.   ― Нет, не думаю, ― отвечает 
  шах Заде выругался и закричал командиру 
 шах Заде как старший начальник пытался 
 Поняв наконец-то, что все уже идет своим чередом, шах Заде обратил весь свой задор 
  шах Заде, выйдя из минутного оцепенения 
 Танкисты, однако, даже не удосужились показаться из люков пред ясные очи кабульского начальника и сочли правильным просто двинуться вперед, вынудив шах Заде с криком: «Расстреляю» ― отскочить 
  В полк от корпуса вновь ехали шах Заде с Петровичем, ну и 
 шах Заде предложил ехать втроем на 
 Эта машина ранее принадлежала брату свергнутого в апреле 1978 года президента Дауда, а шах Заде получил ее в подарок 
  шах Заде сел за руль, и 
 Когда он предложил остановиться в придорожной шашлычной перекусить и выпить местной самогонки под звучным названием «ватани» («отечественная»), я сообразил, что шах Заде уже где-то хватанул стаканчик 
 Уяснив, что шах Заде за рулем опасен для 
 шах Заде понемногу пришел в себя 
  Подъехали к ущелью.  шах Заде распределил роли.  Мне было 
 Вопрос был, конечно, глупый.   шах Заде даже несколько опешил:   ― Как 
  шах Заде выругался, недобрым словом помянув 
  Но тут возник человек, с которым девушка Ира, собственно, и оказалась в этой компании ― двоюродный брат юбилярши Серафимы Андрей шах  
 После, как и договаривались, пошел насиловать Ирину Пашутин.   Но тут пришел в себя шах  Он огляделся вкруг себя.  
 Тот убежал, хотя шах все-таки успел пару раз достать 
 Да вот же ― хотел ведь шах убить и третьего человека, а 
 Адвокат говорил, что шах защищал честь своей девушки, эти 
 Вот что сгубило их…   Ну а шах что ж…  Вина его очевидна 
 От издающихся при этом возгласов «шах Хусейн, вай-Хусейн!»  
  В конце пятидесятых Бену был передан на связь агент шах английский служащий военно-морского ведомства Гарри 
 Горячились: «То есть если вы будете кататься в сран…  «шах это ничего, престижно.  А если 
 В магазинах нац. литературы есть шах намэ на таджикском языке ― вот 
 Именно там, на копях Голконды, было найдено большинство самых известных, самых головокружительных алмазов.  Там был найден бриллиант «шах  Там был найден бриллиант «Орлов 
 ― счастливо смеясь, сообщил шах и Служкин, ухмыляясь, тотчас выставил 
 Главное все-таки было в тех процессах, которые начались в Афганистане после свержения 17 сентября 1973 года короля Мухамеда Захир шах  
 Возможно, уже тогда нужно было вернуть полного энергии короля Мухамеда Захир шах а не теперь, когда ему 
 Руслан же героически сопротивлялся до 76-го хода, когда шансы на спасение стали равны нулю ― белая ладья Адамса объявила смертельный шах черному королю Пономарева.  
 Шахматы, нарды, бридж, уно, замок призраков, табу, отель, книга джунглей, шах и дама, домино, победители, ― открыли 
 Это мать сделала шах и мат сразу.  
  Плавучие ядерные энергетические установки атомных ледоколов в экстремальных ситуациях могут весьма надежно обеспечивать электроэнергией не только одно предприятие, но и такой крупный город, как Мурманск. ***   шах не ехал на «экспрессе»   В 
  Среди великолепия экспонатов на стендах представлено «Расписание поезда, перевозящего по Московско-Рязанской железной дороге 5 мая 1873 года персидского шах  
 Зато шах из окна поезда ощутил всю 
 Такое подношение, осыпанное бирюзой и отделанное золотом, Борису Годунову сделал персидский шах а Алексею Михайловичу ― «скромный купчина 
 Путин же ― не шах и не король.  
  Декоративной фигурой, по мнению Пастухова, останется и бывший монарх Захир шах даже если «американцы его туда 
 Представители СССР еще десять лет назад вели переговоры с Захир шах и убедились в полной бесперспективности 
 Вот Стамбул у Попова: «Дворец шах именно так.  
 Ведь если вдуматься ― номинация конкурса «Тенета» на конкурс «Тенета» ― это начало бесконечной цепочки зеркал, то самое восхищавшее Борхеса место из «1001 ночи», когда Шахерезада, забывшись, начинает рассказывать шах историю про тысячу и одну 
  шах Михаил ― человек неопределенного, от сорока 
  Чердак старого дома в центральной части города.  Здесь живет шах  Место его обитания справа ограничено 
 Впрочем, на его цвет, естественно, повлияло и регулярное потребление дешевого алкоголя, короче, видно, что шах пьет, на что указывают не 
 Так что в целом шах не производит впечатления опустившегося, деградировавшего 
 В левой руке шах держит старый, явно подобранный на 
 Освободившись таким образом от всей своей поноски, шах выключает приемник, оборачивается к огоньку 
 Освободившись таким образом от всей своей поноски, шах выключает приемник, оборачивается к огоньку 
  Бормоча все это, шах вновь обращается к буржуйке и 
 При этом он негромко напевает чуть хриповатым, простуженным, но приятным баритоном.   шах  Святый Боже, святый крепкий, святый 
  шах не оставляя своей возни со 
   Взорванная статуя Николая II под Мытищами — работы Клыкова, к 100-летию Ходынки («если бы у нас в Персии случилась Ходынка, шах должен был бы отречься», говорили 
 Никто не сможет подвергнуть сомнению дарования Натальи Казьминой и Ирины Корнеевой, Татьяны шах Азизовой и Сергея Николаевича, Бориса 
 С. 168.   шах Идрис.  Суфизм.  
 Нашей территорией были зрительный зал и кабинет директора театра, замечательного человека Константина Язоновича шах Азизова.  
 Человек старой театральной выучки, шах Азизов держал театр в руках 
 Кабинет грозного шах зачастую становился местом сбора актива 
  В пять двадцать восемь звонки и сигнальные лампочки приборов ожили в третий раз за сегодняшний день.   ― шах и мат!  ― объявил Фугас, нажимая 
 Помню, как мы с Петром сидели на меловой горке над танцплощадкой и с пресыщенностью восточных шах взирали на танцовщиц: «Эта!..  
  ― Как мы брали тот караван Закир-шах чудом живы остались.  
 Я почти равнодушен к результату, мне бы, по моему невежеству, так сфокусничать, чтобы противник не заметил, кто у меня в кустах, увлекся бы пешечной жертвой, затем ― моим якобы зевком коня, а вот тут-то я и рванусь ферзем из-за кустов!  шах   ― Ай-яй-яй!  
  После терактов 11 сентября Карзай, не раздумывая, принял сторону американцев, не раз встречался с Захир шах совершал рискованные вылазки в Афганистан 
 Ему, конечно же, было известно, что афганское движение «Талибан», которое на словах готово даже принять «чеченское правительство в изгнании», на деле не исключало и другой приемлемый для России вариант, ну, например, такой: «вы перестаете поддерживать нашего врага Ахмат шах Масуда, а мы ― ваших чеченцев 
  На центральной торговой улице в одном из дуканов появился хит сезона ― настенный ковер с вытканным портретом короля в изгнании Захир шах  
  ― За 40 лет правления в Афганистане Захир шах не единожды бывал в России 
 Среди робеющих поклонниц Каменского и скромных друзей его юности выделялись двое мужчин с манерами знаменитостей ― некий шах публицист, чье имя, как сказано 
  ― Зачем?  ― спросил шах   ― Отомстить за то, что при 
―…  Мне доводилось видеть черновики Николая Евгеньевича, ― рассказывал шах  
  ― И правда, ротмистр, зачем?  ― спросил шах   ― Затем, что Каменский знал тайну 
 Пока Килин и шах перетаскивали ее в спальню, Иван 
 Возможно, условия были какие-то другие, но не секрет, что покойный сильно нуждался в деньгах.   ― Это верно, ― признал шах   ― Но вы, ― снова оборачиваясь к 
  ― И он поверил в этот вздор?  ― засомневался шах   ― Нет.  
  ― Не хотите узнать, что было дальше?  ― спросил шах   ― Нет.  
  ― Меня вы тоже знаете?  ― ревниво спросил шах   ― Кому сказано?  
 Ну их к черту, надоело, ― сказал шах  
 В конференции также примут участие 7 сторонников бывшего короля Афганистана Захир шах в том числе ― его ближайший 
 В его сочинении «Сокровище Хорезм-шах есть описание лихорадочного заболевания, сопровождавшегося 
 ) объявило шах персидского казака Реза-хана Пехлеви 
 Цена на нефть сначала повышается на 70 %, а в конце года ― еще более чем вдвое (о чем с удовольствием сообщил всему миру шах Ирана Реза Пехлеви).  
  Тридцать восьмой год правления шах Ирана Мохаммеда Реза Пехлеви оказался 
  Тридцать восьмой год правления шах Ирана Мохаммеда Реза Пехлеви оказался 
 Полтора месяца безустанной работы исламских судов, которые обычно заканчивались казнью сторонников шах на месте, славно подготовили общественное 
  Еще при жизни Эфроса был юбилей Павла Александровича Маркова, мне позвонила Таня шах Азизова и сказала, что в 
 Это дары шах императоров и князей русским царям 
 Очевидно, израильский суд действовал согласно веками проверенному восточному принципу: «или шах умрет, или ишак сдохнет».  
 Великий поэт и ученый Омар Хайям в II-веке в правление султана Джалал ад Дина Малик шах ибн Али-Арелана Сельджука создал 
 Вызвал меня к себе директор Центрального детского театра Константин Язонович шах Азизов и сказал:  
 Увидеть Регистан, Биби-Ханым, шах Зинду, дворец кокандского хана, мавзолей 
 Когда поднимаешься по врезанным в гору ступеням шах Зинды, а слева и справа 
 В настоящем случае личность явилась в виде Константина Язоновича шах Азизова ― директора Центрального детского театра 
  Нет, ничего подобного шах Азизов не сказал, а дал 
 Еще и еще протягивал мне шах Азизов свою крепкую руку в 
 Такому человеку, главное, надо самозабвенно любить свое дело.  шах Азизов был крупным меценатом.  Я 
 В Тбилиси в очень суровые для Товстоногова годы его юности молодой шах Азизов, уже директор театра, дал 
 И позднее, когда шах Азизов, директор Центрального детского театра 
 Не шах Азизов ли пригласил его на 
 Два человека легонько подтолкнули его в спину, чтобы вывести на широкую дорогу: директор школы-студии МХАТа Вениамин Захарович Радомысленский и Константин Язонович шах Азизов.  
 Гонсалес периодически объявлял ему «шах и Феликсу все труднее было 
 Помнится, и аятолла Хомейни, спасавшийся пятнадцать лет от шах во Франции, объявил потом весь 
 ― спросил Кузин.   ― Не наш, ― покачал головой шах  ― А я думал, он ваш 
  ― Что за хулиганство?  ― подал голос пузатый шах   Тимонин хотел еще что-то сказать 
  ― Охрана, сюда.  Хулиганят, ― закричал шах   Но охрана, заперевшись в будке 
  ― Черт вас всех раздери, где охрана?  ― надрывался шах  ― Вызовите милицию.  
 Но на Тимонина уже набросился областной начальник шах  
 Тесня Тимонина огромным выпуклым животом, шах имевший разряд по вольной борьбе 
 шах с микрофоном в руке слетел 
  Началось со свержения последнего шах Афганистана и перехода власти в 
  Татьяна шах Азизова.  Чеховская трилогия   «Я с 
  ― Вы что думаете, я шах и жены у меня пронумерованы 
 В Камбодже играл в теннис с Сиануком, того свергли, потом в Иране ― с шах и тоже «накаркал» изгнание.  
  Он являл некую противоположность глиняной суровости нашего хозяина ― такой лощеный, элегантный, с лысиной на пробор, похожий на министра внутренних дел какого-нибудь красивого шах  
 Но ещё шах Ирана заключил с западными фирмами 
 Ибо понимали: логика шах направлена не на получение ядерного 
 Но мастер есть мастер, он нашел вариант защиты, он нашел угрозу вечного шах и патовые положения, партия затянулась 
 Он написал две оперы ― «шах Исмаил» и «Наргиз»…  
  И сын вполголоса ответил:  «Лежит он не в чужой земле…»   Коммунизм от шах   Шахиня Фаррах была ослепительна: точеные 
 Но через какое-то время я получаю приглашение принять участие в праздновании годовщины коронации шах Ирана.  
 И к шах они относились вполне лояльно, только 
 И так случилось, что именно после одной из таких демонстраций и было послано приглашение шах одному из таких замученных советской 
 Было ли это совпадение или какой-то политический ход шах Мохаммеда Реза Пехлеви, не берусь 
 Этот полный коммунизм оплачивался из средств шах  
 На завтраки в номер я согласился, но в ресторан мы с Рафиком не стали ходить: изображали, что у нас от денег карманы лопаются, что мы приехали сюда не «объедать» шах а что мы сами с 
 Не надо нам никакого коммунизма от шах  
 До приема по случаю коронации было дня три, и Рафик начинал уже посматривать на меня с голодным блеском в глазах…   Наконец долгожданный прием во дворце шах  Этикет на нем соблюдался свободный 
  Например, роль юноши, обезглавленного по приказу иранского шах  
 Генералиссимус в масштабе одного, отдельно взятого стадиона и ― глава мощной субрегиональной нефтедержавы.  Где шах Аббас и где керогаз?  Воображение 
 Или роль юноши, обезглавленного по приказу иранского шах  
 К этому времени иранская секта сеидов, переселенная к нам иранским шах Сефи, великим книжником, родоначальником династии 
  В Ширазе, при дворе шах Керима, рос мальчик из рода 
 Он был ручательством верности его отца шах Кериму―заложник, подобный десяткам других 
 Живи Шахвалад в наши дни, он бы сказал, наверно: "Подумаешь, шах  
 Живи Шахвалад в наши дни, он бы сказал, наверно: "Подумаешь, шах  Я сам 
 Всем хороша, и гладкостью стен ласкает и нежностью струй, бассейны прозрачны и воды чисты, но―женская, а ходжа-шах желает стать мужчиной…  
  - Наша судьба в твоих руках, шах сказали отцы города,―знай, что 
 В 1838 году он совершил экспедицию в Персию, где вступил в тайные переговоры с русскими казаками и солдатами, которые в разное время перешли на службу к шах  
  ― Один шах приказал своему визирю: «Сделай так 
 Никто не знает, что случится завтра: или я умру, или шах умрет, или собака сдохнет…»  
 Пусть я буду дочь шах султана… русской императрицы…  
  Отсюда Марина писала письма персидскому шах предлагая привести свое «Астраханское государство 
 Потому-то всего через три года шах Ага-Магомету удалось овладеть Тбилиси 
 По старому принципу Ходжи Насреддина: либо шах помрет, либо ишак сдохнет.  
 Вот что сказано о героине поэмы «шах Наме» персидского поэта XI в 
 Если бы знать, где сейчас находится этот алмаз, то думаю, что ему была бы уготована не меньшая почесть, чем та, с которой выставлены в музейных сокровищницах огромные кристаллы «Граф Орлов» или знаменитый «шах  
 Вите даже показалось, что королю шах для точности знания надо было 
  Вместо закатившегося под скамейку короля ты поставила губную помаду, вместо туры ― огарок свечки.  шах  А где твой король?!  
  В одночасье режим шах считавшийся бастионом американского влияния, дал 
 Вместе с шах Мохаммедом Резой Пехлеви они встречали 
  «Иран, ― говорил он, ― благодаря замечательному руководству шах является островком стабильности в одном 
 Сообщения американского посольства в Тегеране и ЦРУ рисовали благостную картину процветания страны и прочности режима шах  
  Но американские дипломаты и разведчики черпали свою информацию в высоких и респектабельных сферах, где видели то, что хотели видеть: режим шах незыблем.  
  Да и стоит ли обращать внимание на мелочное брюзжание, когда по замыслу шах Иран совершает «прыжок через столетия 
  При этом шах особенно гордился заботой о благополучии 
  Поэтому для президента США полной неожиданностью явилось сообщение о беспорядках в Иране, начавшихся всего полгода спустя после того, как он поднял тост за мудрое руководство шах  
 Весь Иран был убежден, что это дело рук службы безопасности шах САВАК, заподозрившей, что в кинотеатре 
 Помощник государственного секретаря по Ближнему Востоку Гарольд Сондерс сказал, что шах по-преж-нему держит в 
 Там, по заданию Центра, сдружился с молодым, но слабоумным шах Мохаммедом-Реза, которого обхаживали и 
 А на этом пути, по разведданным шах немцы, мол, подготовили на меня 
  Друг шах капитан Ёсик Паписмедов, сказал Лаврентий 
 С задачей перевоспитания шах майор Паписмедов как раз вроде 
  Поначалу Ёсик Паписмедов уделил время встречам с привлеченными к делу буржуазными лингвистами как в самой Палестине, так и в Европе.  Он представлялся им консультантом шах  В ходе бесед с ними 
  Одним словом, перед возвращением на грузинскую землю для отдыха в кругу родственников Центр из чувства благодарности предложил Паписмедову позабавиться пару недель в Каннах в кругу отставных любовниц шах  
 Идейно-нравственное воспитание шах Лаврентий решил вдруг стабилизировать посредством 
 шах потерял голову быстрее, чем Сорейя 
  ― Чего это ты ноги мне…  Я тебе не шах иранский!   Не отпуская ступни, она 
  ― А кто мне шах иранский рядом с вами, Иосиф 
  Инна родилась еще в буржуазной Эстонии, окончила Ленинградский университет, восточное отделение, с твердым намерением выйти замуж за иранского шах  
 Халат эмира Бухарского, в котором танцевала Тамара Ханум (я ему рассказывал о нем), не давал ему покоя, пока он не вырядился в нечто тоже живописное, шелковое, более или менее персидское, с вышитой надписью, которая в его переводе звучала так: «Я касался Надир-шах  
 Но то, что произошло дальше, опять потрясло ее здоровый душевный строй (только парковым и бульварным шахматистам знаком этот шок, когда тебе говорят: шах  
 Но то, что произошло дальше, опять потрясло ее здоровый душевный строй (только парковым и бульварным шахматистам знаком этот шок, когда тебе говорят: шах  
 шах  
 ― Колыванова будет отец-шах я шахиня, а они дочери 
 Быстрая какая!  ― заметила скеп-тически Колыванова-шах  ― А это самое?  
  4. шах Джахан перенес столицу Империи Великих 
 ―― ―― ТАЛИБЫ НАСТУПАЮТ ―― Афганские талибы начали широкомасштабное наступление сразу на трех фронтах на северо-востоке страны, стремясь окончательно подавить сопротивление войск Ахмада шах Масуда ― единственного военачальника, продолжающего борьбу 
 13 октября руководство талибов заявило, что войска шах Масуда были выбиты из Ниджраба 
  На фото ― «зоопарк на колесах», пожалуй, именно так можно назвать эту колонну меток с экзотическими животными, сопровождающую поездку персидского шах по его обширным владениям в 
 В то же время шах и его окружение понимали необходимость 
  Сидишь себе, смотришь, пальцами показываешь: если он сюда ― она сюда, если он съест ― она его, он ― шах она закроется…  
  Трамвай звенел подобно окарине,  И, как бидон, гудели бигуди,  Как шах ин-
  Неосознанно, невольно, неслышно, лежа под машиной, лежа под мужчиной, убирая квартиру, дожидаясь в приемной, кладя под язык валидол, подтирая ребенку задницу, целуя женщине задницу, в последний миг нажимая на тормоза, занимая до получки, отдавая в чистку, получая по морде, норовя до заката добраться до муравейника, перекапывая огород, лакая из миски, объявляя шах глядя в оптический прицел, посыпая 
 Надо отдать ему должное ― себе он верен, как персидская наложница шах  
 Об этом прекрасно знали и бухарский эмир, и кокандский хан, и иранский шах и турецкий султан.  
 Дочь шахрисябского шах становится обитательницей его многочисленного гарема 
 Придворным медикам не удалось спасти Насруллу, но даже умирающий он остался верен себе: приказал зарезать перед своими тускнеющими глазами отца отравительницы, ее брата, всех ее детей и, наконец, саму дочь шах  
  Евнухи пользовались почетом и при дворе персидских шах и турецких султанов.  
 На следующий день, беседуя с нашим министром, я как бы невзначай завел разговор о Тегеранской конференции и сказал: «Между прочим, Рузвельт и Черчилль принимали шах Ирана в своей резиденции, а 
 Кулибин тоже не давал, но он сейчас в шах и мате, и тут, как 
  Известная певица Раиса Саед-шах на вечеринке газеты «Среда» рассказала 
 За год до этого английское судно «шах атаковало перуанский монитор «Гаускар», но 
 Его зарплата ― сорок тысяч манат, или, как здесь говорят, четыре «ширвана» (на купюре в десять тысяч манат изображен дворец Ширван-шах что-то около пятидесяти тысяч рублей 
 Родился он в Иране, но, не поладив с режимом шах бежал в Германию, где получил 
  Начальник Управления Оганесян долгое время служил при посольстве в Иране по линии КГБ и, добывая один из секретов шах ин-
 Комиссия, приехавшая негласно для награждения героического разведчика, застала разгневанного шах ин-
 И наконец на двадцать пятом ходу он «открыл» своего короля, создав по меньшей мере две возможности для Сережи объявить шах  
 Это был решающий момент, к которому Оборин тщательно подготовился: шах белому королю можно было объявить 
  Сережа сделал свой двадцать пятый ход, конечно же, объявив Оборину шах ферзем, после чего получил мат 
 [Зевака, муж]   Они играют в шахматы.  [Юнона, жен]   шах  [Даниил, муж]   Закрылся.  
  ― Против, нас выходила личная гвардия жестокого Нахир-шах но, убедившись в доблести и 
  ― А чего ему надо-то было, Нахир-шах  
  ― Он требовал, чтобы вы, Жи Хан, стали его зятем, поскольку дочь шах встретившись с вами, не уберегла 
 Их авторитет был исключительно высок: в XVIII веке акушинцы стояли во главе союза племен, нанесшего поражение Надир-шах завоевавшему значительные территории в Закавказье 
 ), Назир Акбарабади (1740-1830); в Махараштре ― Намдева (1270-1350), Екнатх (1548-1600), Тукарам (1598-1649), Рамдас (1600-1681); в Гуджарате ― Нарсимха Мехта (1414-1481), Акхо (1б15-1675); в Бенгалии ― Чайтанья (1485-1533); в Раджастхане ― Даду (1554-1603), Мирабаи (1547-1614); в Панджабе ― Гуру Нанак (1469-1539), Гуру Арджун (1563-1606), Гуру Гобинд (1660-1708), Буллхе шах 1680-1758); в Синде ― 
  ― Гарем!  ― неожиданно сказал Камиль.   ― шах   ― Османова!   ― Нашего героя?  
 Наблюдавший за боем Айвазовский запечатлел события на картине «Высадка десанта у реки шах 3 мая 1839 г.»  . 
 Супружеская жизнь и шахматы ― в них так много схожего: развитие, комбинации, жертвы, безвыходные позиции, шах и мат…  
пошла  по улице, как говорил Достоевский, и заодно вспомнить испанского философа, весьма недемократично заметившего, что подобная овладевшая массами идея ― это «шах объявленный истине».  
 Развод с моим отцом был ее великим шах как принято говорить в семье 
  «Во-во, такими американцы и представляли себе иранцев ― ходящих в ледомы и мамезоны, а как же, шах ведь у них такой богатый 
  шах увидел ее ― с коня сорвался 
 Но руководители, подобранные по принципу шипящих и свистящих звуков в фамилиях (шох-шум-шой-шах хас), ведут корабль наш на 
  На бывшей площади Мейдани-шах а ныне Площади имама ― целых 
 Сунув крылышко обратно в посудину с маслом, чуть наклонив левой рукой сковороду, льет на нее жидкое тесто ― и сразу громкое "ш-ш-шах  
 Я решил посетить один из самых известных здешних «арсеналов» ― магазин под названием «шах и мат».  
 Именно в магазине «шах и мат» купил себе полуавтоматическую 
  Кстати: Открывшаяся еще в ноябре III сессия Октябрьского райсовета столицы напоминает «вечный шах  
  Отставной урядник Андрей шах послал об этом 16 декабря 
 «Народ забурлил.  И тут я объявляю ему шах  Кидаю в магазины продукты из 
  Саед-шах Анна.  Заступница   У моря околачивались 
 Его лимонад был так прекрасен, что персидский шах и дня не мог прожить 
 Эту «операцию» провел известный своей жестокостью харкар по имени Нисар шах поставлявший рабов Яхья Хану и 
 Нисар шах со своим подручным 
 В конце концов Нисар шах и его подручного арестовали, судили 
  В шестом-седьмом классах мы сидели втроем на предпоследней парте, у окна, ― Червик, Володя и я.  Перед нами ― шах Уединов и Шепелев.   О них 
  О них тоже хочется рассказать.  Борис шах лицом был белый негр.  Белобрысый 
  Слышал я, что шах старший был один из первых 
  В шестом классе шах начал увлекаться поэзией.  
  шах оказался вдруг в Ташкенте, куда 
  Отсидев, шах поступил в Московское училище живописи 
  Один Чехов по своему уму и беспощадности самооценки сумел скрыть и раздавить в себе самородческий комплекс и подменить его, заменить интеллигентским комплексом вины ― комплексом, совершенно не свойственным аристократии, комплексом разночинческим.   шах был обыкновенный самородок.  Самородок средней 
  После войны шах нередко приходил ко мне.  
  ― Я стал чувствовать, что Москва гористый город, ― сказал он однажды, когда мы шли от Туберкулезного института к Самотеке.   Едва выздоровев, шах запил.  Потом, не прекращая пить 
 Желая предотвратить выдачу Зосимова советским властям, П. Г. Григоренко и я обратились к просьбой об этом в международные организации по делам беженцев, к шах Ирана и, кажется, к Генеральному 
 После этого Люся и я обратились к шах Ирана с письмом, в котором 
 Мы сидели в комнате, на стене которой висел большой портрет шах Реза Пехлеви в полной парадной 
 Это был период, когда СССР “заигрывал” с шах может быть, конец периода).  
  Мамай сильно разгневался на Дмитрия за нападение на его данников, но руки у него были тогда связаны «великой замятней», и он подговорил некоего белоордынского царевича Араб-шах  
  Араб-шах согласился, и Мамай пропустил его 
  Дмитрий Константинович узнал о приближении рати Араб-шах и послал войско против него 
  Нижегородские воеводы и воеводы отдельного московского полка также ничего не знали об Араб-шах  
  2 августа 1377 года в самый палящий полдень незаметно подошла к лагерю русичей рать Араб-шах  
 Упоенный легкой победой, Араб-шах повернул на Рязань, опустошил и 
  За тридцать пять лет ему удалось покорить многие царства, сперва он сокрушил Хорезм, затем развеял в прах могущество шах персидского, завоевал Грузию и Армению 
  Помню, что сам мирный договор мной и, наверное, многими моими сверстниками воспринимался как некий политический шахматный ход (мы уже играли в шахматы) с некоторой потерей качества для будущей грандиозной комбинации с шах и матом всему капиталистическому миру 
 Адрес был романтичный и странный: город Решт, улица Хиабен-шах цветочный магазин Аллаверди.  
 Вскоре по моем приезде издох один из слонов, присланных в подарок императрице Елизавете Надир-шах и я слышал, что при 
 Пригласил меня туда К.Я.шах Азизов, в театре уже работала 
 шах Азизова, директора театра, давно уже 
 Тогда я решил воспользоваться положительным опытом Ходжи Насреддина, который, как известно, в свое время обещал шах в течение двадцати лет научить 
 При этом Насреддин считал, что ничем не рискует, потому что за двадцать лет или шах умрет, или ишак, или он 
  ― Ни мат, ни шах а вода в ушах.  
  Много времени прошло с тех пор; много было сделано на шахматных полях рокировок, шах матов и даже один пат 
  Когда солдаты и офицеры стали в круг, король начал читать считалочку, чтобы честно выбрать участников похода:   Энэ, бэнэ,  шах и мат.   Я солдат,  И 
  Славной гвардии солдат Королю и королеве Может сделать шах и мат!  
  Солдаты, как один, повернули головы к Маше, и в тишине гулко и воинственно застучали сапога: «шах мат, 
  Эх ты, Маша-простокваша,  Как затянешь ― звон в ушах;  Голосок мне твой не страшен,  Объявлю тебе я шах  
  Ну-ка, дружно станьте в ряд,  Спойте в лад,  Спойте в лад,  шах вперед и 
 Как не сказал Ленин, ничего не знаю лучше шах И-Зинды, на полу которой 
 И не один ли шаг ― шах от дивана до оттоманки?  
  Некоторые ученые считают, что название Шалбуздаг происходит от имени некоего шах аль-Бурза, который жил у 
  ― Сколько можно держать девушку под вечным шах  
 Он располнел, посолиднел, обзавелся женой и детьми, но продолжает писать роман, держа под вечным шах нашу литературу.  
 ― Цветков двигает черного коня по полю в сторону Генки.  ― шах   ― Да, я вас слушаю?  
 ― Царь погладил ногу коня, и она вдруг ожила в его руках, сначала согнулась в колене, а затем свободно вытянулась, налитая силой, «так как слово шах было истиной "[18].  
  ― Не могу благодарить тебя, шах Камбиз, после всего, что ты 
 Желая польстить мусульманскому фанатику шах Мухаммеду, Темучин отправил в Хорезм 
 Более того, во главе миссии он поставил Махмуда, хорезмийца по происхождению, что несомненно должно было ублажить шах  
  ― Наш наделенный величием государь и непобедимый полководец, ― сказал он, ― наслышан о могуществе шах и его воинской доблести.  
 А еще наделенный величием предлагает шах хорезмскому заключить договор о вечном 
 Сам он ставит шах наравне с самым дорогим из 
  шах Мухаммед выслушал послов с непроницаемым 
 Помнишь родной Хорезмский оазис?   ― О великий шах  ― Махмуд со слезами на глазах 
 В своем ли ты уме, отступник?  ― шах рванул себя за бороду.  Нечистые 
 Однажды он представил себя шах восточного княжества, а Ольгу возвел 
 ― сбивающего твоего короля своим королем (бывало и такое ― понятие «шах отсутствовало).  
 Он каждый вечер спрашивал: «От персидского нашего шах нема звуку?»  
 В альбоме с марками его привлекли портреты царей, шах султанов, магараджей, президентов и прочих 
 Ясно?  Как шах персидский или афганский…   Мы выпили 
 Интеллигентный был шах падишах в то время назывался 
 Сначала безудержная поддержка шах потом «левые» восторги по поводу 
 Страшная, непонятная жажда мести, своего рода страданье от чувства неотмщенности.  Им духовно нужно повесить умирающего шах  Пост, молитва и убийство принадлежат 
 Так?!  Теперь так ― шах  Ты ― сюда.  
 Не пришли, сославшись на разные причины, шах Махмуд, Ибрагим, Эбади.  
 шах Махмуд с обидою изрек: «Без 
  Мой новый подсоветный ― заместитель начальника Училища шах Махмуд назадавал столько вопросов, что 
 С заместителем начальника Училища ― начальником учебного отдела шах Махмудом начали проверку Авиационного факультета 
 шах Махмуд и Хаджи Мамад проверили 
 С шах Махмудом мы обсуждали вопросы планирования 
 шах Махмуду предложил, чтобы он лично 
 Хаджи Мамаду представил его нового советника и сориентировал на контроль кафедр авиационного и радиоэлектронного оборудования, подчеркнул, что конкретную задачу ему поставит шах Махмуд.  
 При обсуждении итогов я сказал шах Махмуду и Хаджи Мамаду, что 
  Азиз еще раз просил помочь с направлением в адъюнктуру, препятствие видит только в шах Махмуде.  
тона  , или, допустим, определить характер по типу лица, или, если нужно, пояснить, что улица Толмачева раньше носила название Караванной, ввиду того что там квартировал караван слонов, подаренных иранским шах императрице Анне Иоанновне.  
 По моей рекомендации начальник кафедры Саид Мубарак шах договорился со своим другом, инженером 
  14.00 Полковник Саврасенко: посадку совершил вертолет Ми-8, борт № 273, командир ― майор Саид Гуль, штурман ― Саид Бахадыр шах бортмеханик майор Хаджи Мухаммад.  
 Майор Саид Мубарак шах в день смены флага подходил 
 Автором остался только переводчик статьи Саид Мубарак шах  
 Следующую большую часть сейчас переводит начальник кафедры Саид Мубарак шах основное заинтересованное лицо.  
 Офицеры узла связи ― командир роты связи капитан Абдул Рашид и командир батальона связи капитан шах Махмуд едут в Киев на 
 Он пришел с цветами и с шах Махмудом.  
 В перерыве подошел ко мне начальник кафедры РЭО Саид Мубарак шах с обидой на свое руководство 
 Когда мы обсуждали с начальником кафедры майором Саид Мубарак шах также выпускником из Киева, учебные 
 Оказалось, что один из них полковник Хабиб Саид, бывший личный пилот короля Захир шах а потом и президента Дауда 
 Как мне говорили в Ашхабаде, будущий шах служил в те времена в 
 В один из своих визитов Хоштария говорит Пятакову: «Хотело ли бы ваше правительство, чтобы вашим агентом стал ― конечно, за высокую мзду ― один из наиболее видных и влиятельных министров персидского правительства, к тому же личный друг шах  
 И министр Двора, Теймурташ, личный друг шах стал агентом Москвы.  
 Кроме того, он был близок к шах  
 Я прошу вас немедленно отправиться в Тегеран, повидать лично шах и лично, наедине сказать ему 
 Теймурташ ― самый влиятельный член правительства и личный друг шах  
 На другой же день эмилякшер вылетел в Тегеран и сделал доклад шах  
 На другой же день эмилякшер вылетел в Тегеран и сделал доклад шах  
 Надо в скобках заметить, что когда мы покинули советский рай, у нас не было ни гроша денег, и до сих пор все путешествия шли за счет Его Величества шах а с этого момента ― за 
  С этим переводом количество переведенных Мурой книг с русского на английский дошло до шестнадцати, цифра внушительная, особенно если к ней прибавить еще шесть книг, переведенных с французского, и одну ― с немецкого, В 1953 году она перевела «шах и мат судьбе» Д'Отевиля 
 В отношении министра иностранных дел от 16 марта 1829 года к командующему Кавказским корпусом указывалось: «При сем горестном событии его величеству отрадна была бы уверенность, что шах персидский и наследник престола чужды 
 30 км северо-восточнее Гардеза сбит и упал самолет МиГ-21, командир Тимур шах заместитель командира авиационного полка.  
  Баракат шах признан нервнобольным и отправлен в 
 Арестованы: Абдурахман, Заирхан, Азиз, Дуст Мамад, Али Голь, Барахат шах  
 Текст воззвания на магнитофон для последующей внутренней ретрансляции записал Саид Мубарак шах  
 За это время, по нашим ученым расчетам, должно было обязательно случиться одно из двух: или шах умрет, или ишаки сдохнут.  
 До конца моего официального срока оставался ровно один год, а все было вполне стабильно: и наш обожаемый шах несмотря на потрясающие исторические события 
 ), принимает королей, шах и султанов, скачет на коне 
 А турки-османы?  А шах Аббас иранский?  А Ага-Магомет 
  Пермяк В. шах запечатлел в картине «Усыпальница Каменских 
  В результате этой встречи я получил за три рубля красивый знак «Ветеран Волховского фронта», напоминающий ордена персидского шах прошлого столетия и задаром ― знак 
 В числе его знакомых был Мопассан, бельгийский король Леопольд, император Абиссинии ― Менелик… персидский шах и многие другие.  
  …когда шах Сауд ибн Хасан увидел однажды 
…  шах Ирана объявил, что страны района 
…  В Иране 7 человек приговорены к смертной казни по обвинению в покушении на жизнь шах  
 Минареты медресе, мечети, резные своды усыпальниц шах Зинды ― вся эта застывшая суровая 
 Комсомольцы возводят грандиозные плотины в Андижане и знойной Каршинской степи, а в шах Зинде исступленно мажут лица пылью 
 Его прислал в дар Анне Иоанновне Надир-шах  
 Маслов был почему-то уверен, что легендарный алмаз «шах тоже хранится здесь.  
 Сто лет алмаз украшал коллекцию персидского шах  
 Но вот фанатики убили в Тегеране русского посла Александра Грибоедова, и, желая задобрить рассерженного царя, персидский шах подарил ему свой алмаз.  
 Мне не дает покоя «шах Наме» прежде всего потому, что 
 Кто сказал, что короля надо беречь и уводить из-под шах  
 Полководец Чапаев, питерский большевик Максим, великий гражданин шах ученый Полежаев, колхозница Соколова, учитель 
 Взгляните на шах Зинду ― древнюю усыпальницу для сильных 
  Но похожа ли шах Зинда на город усопших?  
  Потому и сверкает живыми красками и шах Зинда, и усыпальница Гур-Эмир 
  Противники разменяли еще по паре пешек, Ботвинник дал зачем-то на последнем перед контролем времени сороковом ходу шах ладьей, и на огромной доске 
 Но тут Ботвинник неожиданно двинул пешку на черного короля.   «шах машинально подумала Инга.   В зале 
  Сегодня в начале третьего беседовал с Евгенией Карловной шах инспектором медслужбы МВД (Петровка, 38 
 Да и о чем спорить ― по счастью, не знаю пока достоинств медслужбы, подведомственной доктору шах  
 Карловны шах читал заключение медкомиссии о Галанскове 
 Просил шах направить его на операцию в 
 Е. К. шах все еще на мои телефонные 
 Е. К. шах все еще на мои телефонные 
  Утром, 30 марта, был у инспектора медицинского отдела МВД Евгении Карловны шах  
 Е. К. шах подала мне бумажку, помеченную 25 
 Вовек не видать бы мне этого знаменитого физика (в Большой Советской Энциклопедии о нем понаписано строк 25, с портретом), если бы не познакомила нас инспектор медотдела МВД шах  
 Ответ академику, составленный все той же шах гласил, что у Галанскова ремиссия 
  Около десяти, когда Ребров уже собрался уходить ― до театра на троллейбусе было не больше четверти часа, ― появился шах как обычно на бегу, второпях 
  ― Вот что, милый, ― сказал шах высматривая кого-то в дальнем углу 
 И первый, на кого наткнулся в зале, был шах  
  ― А!  ― сказал шах будто бы дружелюбно.  ― Как ваши 
 Забыл…  ― шах захохотал, подмигивая.  Красные в синеву 
  И когда через два дня Костька шах привел к нему домой этого 
 Пришел шах и сказал, что Смолянов давно 
 На другой день, в пятницу, пришел шах они отправились обедать в ресторан 
 «Северный свет», «русский свет», «люмьер рюсс» осветил цветастые дворцы персидского шах резные палаты сиамского короля.  
  Прежде всего, хотелось бы отметить, что юбилейные торжества, принявшие серьёзный размах, проводились по специальному указу короля Захир шах  
 Захир шах твёрдый и последовательный сторонник политики 
 Благодаря взвешенной политике, проводимой Захир шах обстановка в стране стабильна, и 
 Вот почему мы делаем ставку на Захир шах  
 И вот помню: поздняя осень, не сильный, но уже прочный морозец стал на дворе, нашу тихую речушку шах схватило зеленоватым ледком, и впервые 
 Болельщики чертовы.  шах ма-тисты.   И что они 
 Получится картинка, чем-то напоминающая геометрический узор на старинном здании, такой, например, как на портале маленького, но изящного дворца ширван-шах в Баку, где старый мастер 
 Ни один иностранный патент существенного продвижения к великим моголам, шах и куллинанам не дал.  
 В Иране свергли Мохамеда-али-шах в Барселоне ужасная резня, «кровавая 
 Почему они свергают шах режут друг друга в Барселоне 
  Тогда, все еще не очень уверенно, Юра протянул руку к ферзю на доске:   ― шах   Ничего не заметивший, всецело погруженный 
 Бруно торжествующе объявил, двигая фигуру на шахматной доске:   ― Вот вам вечный шах  ― И, потирая руки, заметил ехидно 
 Обучить по принципу: двадцать лет ― срок большой, за это время я помру, либо шах либо ишак.  
  Однажды шах молвил ювелир:  «О царь царей 
 Ты покорил весь мир,  Ты всех владык величьем превзошел, ― Достойным должен быть и твой престол.   О шах  Твой лик ― счастливый лик зари 
  Пусть прочие владыки и цари Довольствуются деревом простым,  Но твой престол ― да будет золотым!..  »  Всем сердцем принял шах такой совет.   «О светоч знаний 
 О его приближении возвещают четыре горы-одиночки: Юрак-Тау ― «Сердце-гора», Куш-Тау ― «Долгая», Тра-Тау ― «Шихан» и шах Тау ― «Царь-гора».  
 Его взволновала легенда, связанная с Девичьей башней, с вершены которой семь или восемь столетий тому назад бросилась в море дочь шах предпочтя смерть бесчестью.  
 с замедленным гавканием старого пса, кончавшимся звуком какого-то полоскания, от чего его брыла тряслись, как студень; и затем он поднимал треугольные брови с глубоким вздохом, ибо я ему указывал, что он стоит сам под шах  
 Мужа она бросила лет через шесть, работать продолжала всю жизнь, а когда в сентябре 1939 года ей пришлось уехать в Персию, то она и там работала, обшивая королевский двор, принцесс, всю женскую половину семьи персидского шах  
 Что касается родословной, то такой нет у меня, наверное, у вас и во всяком случае нет у шах иранского.  
 Предки Боя перечислены до десятого колена, у шах всего два…  
  Бой снова зевнул.   ― Тебе жалко шах  Пускай, так ему и надо 
 Эти известные исследователи работали без вентиляции и не подозревали о грозящей им опасности, а те, кто подобно Дэви, знали, с чем имеют дело, «стремились покорить мир» и, несмотря на смертельную опасность, по выражению Бехера, «не поменялись бы местами с персидским шах  
  ― шах тихо и осторожно сказал Г 
  ― шах еще раз сказал Г.О 
 ― Вы своими молниеносными репликами, неопровержимыми доводами приперли суд к стенке, сделали, как мы, шахматисты, говорим, шах и мат.  
 Я ему и шах чинил, и самогонку ставил…  
 Перебивался дед Филат кое-как: зимой салазки мастерил, а летом корзины плел да сети, больше все однокрылые шах или «кулики», как называли их 
 Привел их свой ― Пашка Воронин, прудковский бригадир.  Нагрузили целую телегу этих шах  И нитки забрали подчистую…  
 Возле кустарников, у берегов скрывшихся под водой бочажин ставят великое множество двукрылых шах и однокрылых куликов, горловины затонов 
 В том же тайнике у него лежали весла, банки с запасом червей, двукрылые шах связанные дедом Филатом, удочки.  
 А вы, кроме шах и шахини, ничего там не 
 Ну, приехал шах ну, возложил венки, все возлагают 
 Среди них ― шапка Мономаха, алмазный трон, алмазный венец с тысячью алмазов, предметы «большого наряда» царя Михаила Федоровича, престол Бориса Годунова, в 1605 году полученный в дар от персидского шах Аббаса (лицевая сторона престола инкрустирована 
 Среди них ― прославленный алмаз «шах изумруд в 136 «аратов, сапфир 
  Уважаемый тов.  шах   Сердечно благодарю Вас за Ваши 
  ― Мат, ― сказал Дрозд.  ― шах мол, и мат.   Мы опять 
  Они переехали разделяющую город быструю и прохладную реку Джхелум, недалеко от кубической, с острым шпилем мечети шах и-Хамада, построенной из дерева 
  У самых крупных камней есть даже свои имена: шах Орлов, Куллинан.  
 ― Помните, что на Востоке говорят: «Доброе дело равняет человека с шах  
 ― Помните, что на Востоке говорят: «Доброе дело равняет человека с шах  Так вы имеете шанс сделаться 
 Инвалид Отечественной войны. бывший офицер товарищ Г. шах пишет нам из крымского города 
 На 12-м ходу Ботвинник отступил королем в ответ на шах противника.  
 Слышал я такую легенду, будто в незапамятные времена то ли царь, то ли шах выписал с запада франков-ремесленников 
 ― отвечал его соперник и добавлял неумолимо: ― шах  
 Не успел он сделать и десяти ходов, как получил шах и мат.  
  ― Ну, как же он приедет, голубчик, ― мягко сказал Григорий Григорьевич, ― если без него там сразу все вверх йогами пойдет?  Тебе шах между прочим.   ― Я вижу.  
 Иногда он, глядя на нас, покачивал головой и говорил:   ― Ну и армия ланцепупского шах  Сброд, шпана и хлюпики!  
 На 10-м ходу Д. Бронштейн отказался от ничьей вечным шах и пошел на риск, не 
  ― Хорошо, ― отвечал Хоттабыч и сделал ход ладьей.  ― шах  Иди, о Волька!  
  Царская яхта «Полярная звезда» стояла зимой в устье Невы, на траверзе Балтийского завода.  Потом ― говорили ― ее продали персидскому шах   Распад ситуаций ― вот что всегда 
 Мы все видали лицо знаменитого гроссмейстера, вдруг подставившего ферзя местному любителю, Борису Исидоровичу шах  
король  парадоксально подвергался шах но это передовое «решение», которое 
 Ложный же след, иллюзорная комбинация: пешка идет на b8 и превращается в коня, после чего белые тремя разными, очаровательными матами отвечают на три по-разному раскрытых шах черных; но черные разрушают всю 
  ―…думаешь, скверный грехолюбец, медаль-то от персидского шах выхлопотал, так и управы на 
 ― Черные на эф-шесть, шах королю, и по-ошла волынка 
 И у них воруйте, ― они живут беспечно.   Сумской.  Извиняюсь, шах   Кошевой.  Он, брат, тебе отрыгнется 
 Вудро прав: игра проиграна.  Вчера был шах завтра ожидай мата!   ― Не каркай 
 В тот момент, когда молодой юрист объявил шах кто-то постучал в закрытый ставень 
 Герасимов принял участие в этой работе, восстановит голову Тимура, его сыновей ― Шахруха и Мирон-шах и внука ― Улуг-Бека.  
  ― Скажите ваши условия, мы вам пойдем навстречу.   ― шах  ― говорит Лукьяныч.  
  Директору ЦДТ, заслуженному деятелю искусств К. шах Азизову  
 На востоке она распространилась, по выражению современников, «до дворцов шах персидского и короля Камбоджи».  
 В тот момент, когда один из игроков решительно объявил «шах неприятельскому королю, зазвонил телефон, и 
  ― К шах пришел однажды его садовник, чрезвычайно 
 шах дал ему лошадь, и садовник 
 шах вышел в сад; там стояла 
 Смерть ответила шах я не хотела этого делать 
  Как известно, особенностью русского былинного эпос является то, что он существовал и существует в виде отдельных песен, не объединенных в цельные поэмы типа «Нибелунгов» или «шах Наме».  
 Не помню, писал ли, что в Хайдерабаде при разгроме мусульманами «шах Манзил» среди прочего сгорело одиннадцать 
 Вот и в Хайдерабаде толпа сожгла «шах Манзил» и дом министра Григсона 
 Недавно в Хайдерабаде оголтелая толпа мусульман сожгла «шах Манзил», а там были и 
 «шах Сенем» написана им в первом 
  Вслед за «шах Сенем» Глиер пишет музыку к 
 Кроме того, Музыкальным фондом СССР напечатан ряд номеров из оперы «шах Сенем», а также переложение для 
 С ним шах Аббас присылал в дар двум 
 Министр внутренних дел Криспи в ответ на объявленный им «шах получил «мат».  
 , почти 350 лет назад, Персидский шах Аббас вторгся с огромным войском 
 , состоявшийся в Москве, по вопросу о перенесении из Персии в Россию ковчега с Ризой Господней, присланной 11 марта 1625 г. персидским шах Аббасом при особом посольстве в 
 Умный и коварный шах Аббас (XVII в.  
 Наш чичероне показал нам два трона Католикоса ― подарок американских армян и, кажется, иранского шах  
  По приказу шах иранская армия капитулировала перед советскими 
  В связи с провалом своей прогерманской политики шах Ирана Реза-
  6. 66 кд с 35 сп упорно оборонять участок Чистополье, Стоянов, шах имея боевое охранение по зап 
  3. 383 к 7.00 29.10 занять и удерживать шах  
  Слева 383 сд к 7.00 29.10 занимает, удерживает рубеж шах  
 Миус, Нагольная и восстановить положение.   Штадив 96 ― шах  № 53-22.  
  1. Передовые части противника не менее батальона прорвались у Яновка, отм.  161.5, подойдя шах  № 12.  
  3. 30 кд одним полком обеспечить себя с запада на рубеже шах  
  По смене 961 сп, два кав. полка сосредоточить (133 и 138 кп) в районе шах  
  По смене 961 сп, два кав. полка сосредоточить (133 и 138 кп) в районе шах  № 5-7, 
 ) Шевченко; слева: (иск.  ) шах  № 12, (иск.  
 № 12, (иск.  ) шах  № 10, Красная Поляна.  
 Благодаря одному из таких комментариев Махмуда шах Хулджи таблицы стали известны и 
  Все указывало, что месторождение синего камня должно быть где-то в верховьях бурной реки шах Дары.  
  В борьбе двух камней углерода ― прозрачного алмаза и черного угля ― победа за черным!   Алмаз «шах   Есть минералы, легенды о которых 
 Об одном таком камне, называемом «шах я и хочу рассказать.  
  С невероятным трудом, выцарапывая камень мелким алмазным порошком, в который обмакивались тонко заостренные палочки, удалось местным мастерам вырезать на одной стороне надпись персидскими буквами: «Бурхан-Низам-шах второй.  
  Но вот на престол Моголов взошел внук Акбара, назвавший себя шах Джехан, т. е. властитель мира 
  На нашем замечательном камне со стороны, противоположной уже существующей надписи, по приказу шах Джехана, была вырезана другая, столь 
  Балдахин над троном был тоже украшен драгоценными камнями, причем со стороны, обращенной ко двору (к приближенным), висело украшение, в котором был подвешен алмаз весом от 80 до 90 каратов, окруженный рубинами и изумрудами, так что, когда властелин сидел на троне, он видел камень непосредственно перед собой.   Это был знаменитый камень «шах   К двум старым надписям присоединилась 
  шах Надир из Персии надвинулся с 
  Камень перешел в Персию и почти через сто лет на нем была выгравирована третья, также художественно сделанная надпись: «Владыка Каджар-Фатх али-шах Султан.  
  Персия должна «умилостивить белого царя», и с особой депутацией в Петербург отправляется сын шах принц Хосрев-Мирза, который в 
   .  шах королю.   Первый министр.  
   .  шах королеве.   Первый министр.  
 Со своим отрядом пробыл там год, составляя личную охрану шах  
 В дни персидской революции, спасаясь с шах бежал, растерял отряд и так 
 Грибоедова выставило кандидатуры в депутаты городского Совета директора и художественного руководителя театра К. Я. шах Азизова и в депутаты районного 
 В основу романа положена древняя восточная легенда о двух возлюбленных ― Зюхре, дочери шах и Тахире ― рабе 
 Член правления ― зав. планово-производственным отделом шах бывший офицер и сын торговца 
 У ног ее с давних пор пресмыкался добрый десяток женихов вплоть до французского короля Людовика XV, принца персидского ― сына шах Надира ― и молоденького племянника ее 
  Джелаль эд-Дин Менгбурны, наследный сын хорезм-шах 11, охотился в песках Каракумов.  
 Они выполняли тайный приказ шах следить, чтобы Джелаль эд-Дин 
 Но когда шах Мухаммеду нужна сотня коней, он 
 А когда у шах имеется во дворе триста жен 
 ― Когда я приеду в Гургандж, то по моим следам, как шакалы, побегут шпионы- «джазусы» шах но я им не сдамся 
  ― Знаю, это джигиты хорезм-шах ищут меня.  
 Вперед, Бекир, скоро мы будем ночевать у ворот столицы всех столиц, богатейшего из всех городов мира ― Гурганджа, где царствует хорезм-шах Мухаммед, самый могучий, но и 
 Когда я ему сказал, что хочу надеть «пояс скитания» и, взяв «посох странствования», отправиться в славный Гургандж, благородную Бухару и прекрасный Самарканд, этот юноша обратился ко мне с такими словами: «Хаджи Рахим аль Багдади, если ты попадешь в богатый город хорезм-шах Гургандж, то пройди в третью 
 Поэтому сам хорезм-шах Мухаммед, узнав об этом деле 
 А если отец умрет, то вместо него шах приказал посадить ближайшего родственника, пока 
 Пламенные большевички Севиль и Алмас из пьес Джафара Джабарлы, прекрасная шах Сенем из оперы Р.М 
 М.Ф. Ахундова включил в свой репертуар четыре новых постановки: «Кер-Оглы» и «Аршин мал алан» нынешнего депутата Верховного Совета композитора Узеира Гаджибекова, «Нергиз» М. Магомаева и «шах Сеием» Глиэра.  
 «Кер-Отлы» и «шах Сенем» уже показаны бакинскому зрителю 
 Приглашенные для постановки «Кер-Оглы» и «шах Сенем» режиссеры драматического театра ― заслуженный 
  Вторая опера, которая будет показана в Москве, ― «шах Сэнэм» композитора Глияра.  
 Опера «шах Сэнэм» сыграла выдающуюся роль в 
  Лучшими номерами концерта, по нашему мнению, явились отрывки из оперы «шах Сенем».  
 Из исполненных арий ― шах Сенем (нз IV акта), баллады 
 Это произведение представляется нам, однако, менее удачным, чем отрывки из «шах Сенем» и «Гюльсары».  
 Повесть восходит к не дошедшему до нас восточному источнику и является, нужно думать, записью устного пересказа тюркской переделки двух эпизодов поэмы Фирдоуси «шах Намэ» (X в.  
 В центре «шах Намэ» стоит Рустем, в тюркской 
 Значит, коменданта прежде всего к шах монаху…  
 Партнер не принял гамбита и ферзем объявил шах  
 Пятнадцать лет спустя (помня, что Лессинг с Мендельсоном сошелся за шахматной доской) он основал шах клуб, который был открыт в 
 Он «дополняет» комедию пантомимами, вводит новых действующих лиц, меняет текст (так, в сцене вранья Хлестакова речь идет не о «Юрии Милославском» Загоскина, а о «шах Наме» Фирдоуси).  
 Привести в сознание его до сих пор еще не удалось…»   ― шах  ― воскликнул профессор, взмахивая взятым конем 
 ― воскликнул профессор, взмахивая взятым конем.  ― шах и мат!  Вольф, вы разбиты 
  ― Ты поступишь офицером к шах и будешь ездить на настоящем 
  ― В Кремле, братие, укрыта святыня, срачица христова, присланная в дар великому государю Михаилу Федоровичу от шах перского.  
 Он добрался до Дербента, где застал московского посла Папина, стараниями которого пленники были освобождены и даже представлены ширван-шах  
 Однако шах отказался помочь русским вернуться на 
 Я ненавижу каждого входящего в нее человека за то, что этот человек не Тимоша.   ― шах  ― говорит Иглицкий.  
 ― говорит Иглицкий.   ― шах и мат!  ― говорит Блохин.  
 Мы уже отмѣчали, что обычай держать одного крупнаго военачальника, или крупнаго администратора, какъ бы подъ шах другого ― является въ СССР традицiоннымъ 
  И горных и польных зверей в эти дни  Несметную тьму натравили они.    «шах наме» Фирдоуси.  Перев.  
  Я уверен, что у Н.А. Найденова было такое же выражение, как у счастливого партнера, он радовался выигрышу не из-за того, что благодаря своей предусмотрительности положил в карман несколько десятков тысяч рублей, но, главное, из-за того, что сумел поставить в смешное положение умного и осторожного П.И. Санина, закатив ему хороший шах и мат на коммерческом поприще 
 ― В заключение добавил: «Наш город не Москва, куда приезжают много известных лиц, как вот недавно приезжал шах персидский, поднесший городскому голове рысаков 
 , или: «Когда я был в Персии, то мне говорил персидский шах  
  ― Персы «низложили» шах турки султана, в Германии основан 
  Послѣ Великой войны, несомнѣнно, усилился культъ сильной личности ― вождя: стоитъ только перечислить имена Муссолини, Хитлера, Сталина, Пилсудскаго, Кемаля и Риза-шах  
  Сережа ужасен; «бабусю» едва он выносит; к Еленке боится ходить: шах и мат!  
 С Ольденбургами, Д.И. шах [ским], Владимиром Ивановичем (Вернадским) ― в 
 Притаскивал мне в больницу «шах Намэ» и Лонгфелло с ужасным 
  В гранатовую гостиную, в тяжелые складки плюша, в бахрому с кистями входит Дмитрий Дмитриевич Винтиков и, положив треуголку на бамбуковый столик с перекрещенными ножками, целует руки дамам; грудь сверкает звездами, как мороз на окнах, как ветви умирающей ели, ― звезды шах Персидского, Эмира Бухарского, Султанов Турецкого 
 А коллекция гемм?..  шах  Меня вселили сюда по ордеру 
  Далее ― мимо распавшегося в каменную труху надмогилия Биби-ханум (что против мечети её имени) ― к подножию шах и-Зинда.  
 шах и-Зинда ― это целая череда 
 Тут довольно пёстрый набор тлена: сестра Тимура, кое-кто из эпигонов, шедших вслед за «железным хромцом»; наконец, на гребне холма полулегендарный «шах и-зинда» (живой царь) Кусаибин 
 Именно эти, из иссохлых комьев вывороченной заступом земли могилы и строили великолепные могильники ханов, шах бохадуров, ходжей и саидов.  
 Во время закрепления таких династий появляются угодливые историки и поэты-эпики, пишущие медленными размерами бесконечные шах намэ, то есть описи царей 
 И новый преемник, подобрав последний стих, длит шах намэ дальше.  
  Среди других ценностей упоминания заслуживают: знаменитый бриллиант Орлова в 1941/2 карата весом, купленный графом Орловым в Амстердаме в 1776 году и поднесенный им Екатерине Великой; «Горная Луна» ― нешлифованный бриллиант весом около 120 карат, бриллиант «шах около 85 карат) и «Полярная 
 Когда персидскому шах не удалось перевешать революционеров и 
 ― Прохор записал.   ― Или, например, шах  Тоже оригинал, типус.  
  ― Царя к шах монаху на постны щи!  
 Поэзия Саади была для него выкрутасами старого хитреца перса, морочившего голову наивным шах  
 Тогда по аулам ездили еще царские чиновники, а в Хиве сидел шах Сейид-Асфендиар.  
  Историки говорят, что цвет этой бирюзы будто бы найден и осуществлен китайскими мастерами, ― возможно, хотя бирюза китайских ваз и она же, вкрапленная в одном из переходов шах Зинды Самарканда, совсем иного зеленого 
 Ежели к вам шах персидский в гости приедет, у 
  ― В семь утра ― в манеж гусарскую фигурную езду смотреть; в восемь ― дагестанскому шах тяжелую антиллерию показывать; в девять 
 Монгольские сказки о полетах на небо, сказание о Икаре и Дедале, вавилонские легенды о летающем царе Этане, арабские сказки о Синдбаде-мореплавателе, поэма персидского поэта Фирдуси о полете шах Кей-Кауса, утверждения Гераклита о 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Белая свинья   В деревню приехали 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Блестящая победа   Художник в парусиновой 
  Дон-кихотизм загубил Батюшкова: в усилиях налагать на себя неудобоносимые бремена в виде изживания чужих грехов он ставил себе шах и мат, развивая софистику, согласно 
  Я, ощутив себя Германом*, выслушал курс, чтоб поднять пистолет на «каргу»; и ― поднял требованием дать список источников (теософы меня поддержали), назвать своего «посвятителя»; знал: шах и мат его теософской карьере 
 Свой ему шах и мат подготовил я, как 
 Что можно дать этому воину с его нероновской бородой, когда персидский шах оплачивал его службу пышными самоцветными 
  По словам Карикозова, он приехал из Персии, где был лейб-медиком его величества шах Персидского.  
 шах осыпал его милостями, и Карикозов 
 Лишь только лейб-медик его величества шах попытался взобраться на эстраду, Виктор 
 ― уже орал лейб-медик шах персидского на весь ресторан.  
 Когда можно взять короля, это называется шах когда ему некуда сунуться, это 
 «шах говорил Кребс, ― 
 «шах говорил Кребс, ― 
 Он двинул несколько раз туда и сюда ферзем, как двигаешь рычагом испортившейся машины, и повторил: «Ничья.  Вечный шах  Лужин попробовал тоже, не действует 
 «Да я же под шах стою», ― басом сказал доктор и 
 Двойной шах примерно, со взятием фигуры тяжелого 
 Становилось все темней в глазах, и по отношению к каждому смутному предмету в зале он стоял под шах надо было спасаться.  
 Тут надо не забывать, что на белые поля ему становиться опасно, потому что черный слон f1 ценой самопожертвования дает шах черная пешка f3 превращается в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  За этим дело не станет 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Картошка (посвящается головотяпам)  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Московские скачки   По проезду бульвара 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Яблоневый цвет   I  
  — шах вашему королю, — торжествуя воскликнул Аким 
  В Реште стоял корабль шах персидского, и этот корабль, изубранный 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Голубое платье   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Легкая служба   К заведующему государственным 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Машинка   Курьер одного из советских 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Русская душа   Этюд  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Три кита   Как только прошел 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Тринадцать брёвен   Мужики деревни Свиной 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Чёрные лепёшки   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Экономическая основа   I  
 Едет с Тимуром Рухабадский шах Тимуру советует: «Если с купцом 
 И стало то место называться шах Зинда, что значит «живой царь 
 Ну, взял пророк штопор, просверлил в земле дырку, через нее шах Зинда и пролез.  
 Вестовой спрыгнул с лошади, поклонился по-восточному в ноги нашему главноначальствующему и поздравил нас с высшей милостью, объявив нам, что нас осчастливит своим высоким посещением персидский шах со свитой.  
 Сам шах был в богатейшем восточном халате 
 Над шах несли богатый зонт с приколотыми 
  шах который, ввиду своего высокого сана 
  шах кричал нам грозно какие-то непонятные 
 Все получили взбучку.  Подошел сам шах персидский.  Но тут один из 
  Оба войска мигом выстроились, соединились в одну союзную армию и бросились на шах  
 На этот раз шах кричал уже не ради шутки 
 Матрос хмуро опустил штык.   ― Проходите, товарищ шах   Кукель сошел ему навстречу и 
 Думали так и этак и сговорились идти на Астрахань, на Волгу, где, слышно, шах формирует речной военный флот для 
 В Тавризе хлещут кнутом по встречным прохожим, когда едет шах задэ (принц) или вазир-мухтар 
  ― Я в Персию не поеду, ― лениво сказал Грибоедов, ― в Персии у меня враг, Алаяр-хан, он зять шах  
 Там со своими клистирами, припарками и порошками слонялся он целыми днями по гаремам шах и Алаяр-хана в Тейрани 
 Николай боялся, чтоб не свергли шах с престола.  
  Грибоедов показал ему свою коллекцию ― надписи на отобранных у персиян знаменах: «Мы обещали Магомету победу блистательную»; «Во имя Аллаха, милости, сострадания»; «Султан, сын Султана, Фетх-Али, шах рода Каджаров»; «Шестой полк победоносен 
 Они проникают в гаремы и пользуются доверенностью шах и принцев.  
  В тот год, когда он родился в Москве, на Кавказе был казнен Тифлис, казнь его длилась шесть дней, а казнил его евнух Ага-Мохамед, шах персидский.  
 Тогда шах Ага-Мохамед поднялся и двинулся 
  шах Ага-Мохамед был мал ростом 
 Так шах лежал на мраморной скамье и 
 И нет ли в ракете еще кого-нибудь ― например, начальника департамента полиции или церемониймейстера персидского шах  
 Одна Люська у нас на этот счет была дорогой человек ― бесстрашная: хоть китайского богдыхана или шах персидского ей предоставь, ― и с 
  К Дому Народов подъехал на извозчике модный писатель Агафон шах  
 Стенной спиртовой термометр показывал 18 градусов тепла, на Шахове было мохнатое демисезонное пальто, белое кашне, каракулевая шапка с проседью и большие полуглубокие калоши ― Агафон шах заботливо оберегал свое здоровье.  
 Это началось тогда, когда Агафон шах стал писать романы с психологией 
 С тех пор шах стал часто говорить, что его 
 Критика зашипела и стала обращать внимание писателя на узость его тем.  шах испугался.  И погрузился в газеты 
 Однако восьмидесяти страниц было жалко, и шах быстро перешел на проблему растрат 
 Над характером кассира шах потрудился и наградил его страстями 
  Слезши с извозчика у Дома Народов, шах любовно ощупал в кармане новенькую 
  шах вошел в отдел быта редакции 
 С него шах писал своего героя, и вся 
  Селивачов, в Японскую войну бывший командиром Петровского полка, описывая атаку Новгородской сопки 3 октября 1904 года, во время сражения на реке шах в Маньчжурии, говорит:  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Без черемухи   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Государственная собственность   По большой дороге 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Звезды   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Иродово племя   На бирже губернского 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Кошка   В маленькой комнатке квартиры 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Печаль   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Порядок   Среди немногих пассажиров в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Право на жизнь, или проблема 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Суд над пионером  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Хороший начальник   В канцелярию одного 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Художники   В государственном писчебумажном магазине 
  Париж, 1927.  Евгений шах  «Семя на камне», Париж, 1927 
  Евгений шах поэт несравненно более молодой не 
 Пройдет время ― шах сам поймет, почему не стоило 
 Поэтому мне было отрадно встретить в книге шах несколько стихотворений, свидетельствующих о наличии 
  В обшем, поэтическия возможности шах дают нам основание связывать с 
***   Книга Андрея Блоха зрелее и определеннее книги шах  
 Блох, как человек, старше шах хотя быть может, 
  ― Думаю, дедо, когда зачну быть атаманом, уйду с боем в Кизылбаши и шах себя дам в подданство, а 
  ― Думаю, дедо, когда зачну быть атаманом, уйду с боем в Кизылбаши и шах себя дам в подданство, а 
  ― На кол шлешь сести?   ― Зри: шах завсегда с Москвой дружит.  А 
 А ну, как приедут к шах ближние царя да сговор будет 
 Другое ― еманьсугских татаровей ясырь женок и девок он в калмыки запродал, а мужеск пол с собой в море уплавил и на двадцать четри стругах больших ушел к Гиляни в Кюльзюм-море, а буде слух не ложный есть, то даваться станет шах Аббасу в потданство.  
 И тебе бы, князь, дать о том слухе отписку в Москву боярину Пушкину, чтоб упредить вора государевым послом к шах  
  ― Я, повелитель Гиляна, отвечу тебе, вот: сам великий шах Аббас Ду позволил мне брать 
 Зажигал, стуча в темноте по кресалу, две свечи, иногда плошку с нефтью, и начинал писать обо всем, что видел, слышал в столице шах Аббаса.  
  «Я, доброжелатель мой, государев боярин большой, Иван Петрович, дожидаючи, маюсь, а воровских посланцев к величество шах Аббасу нет и, должно, не 
 Я же всеми меры жду их не упустить, а как будут, пристану к ним, «что-де толмачом вашим буду».  Инако к шах мне пути нет.  С ними 
  ― А, чорт подери ― попал в «пат»: и не шах и не мат.  
 Бурная ночь   ― шах королю.  
  ― шах королю.  
 Вы обыграли меня в шахматы, зато какой великолепный шах и мат устроил я вам 
 Вот вам шах и мат, ― и, самодовольно откинувшись 
 Ну, Дюрок, вы нам поставили шах и мат.  
  Напротив Шахова сидел, уткнувшись головой в облезлый каракулевый воротник, костлявый человек в чиновничьей фуражке; у его ног свернулся клубком на полу молодой солдат ― он спал и казалось, что его сосредоточенное лицо ровным матовым пятном всплывает вверх и шевелится под равномерное подрагивание вагона.   шах задремал и сразу же проснулся 
  ― Зазябла совсем, ― сказала она, похлопывая руками и переступая с ноги на ногу.   шах ничего не сказал.   ― Издалека ли 
  ― Издалека.  Из Сибири ― коротко ответил шах   Искры летели снопами и совсем 
  Искры летели снопами и совсем близко мимо вагона прошла водокачка со своим качающимся хоботом молочно-белого цвета.   шах пошел в вагон.   В эту 
 Он медленно опустил глаза, отыскал среди груды тел его, Шахова, лежащего на полу с раскинутыми по сторонам руками, сделал два шага вперед и наступил ему на грудь, так что носок огромного сапога ударился о подбородок.   ― Уберите ногу, ― сказал шах   Человек молчал и улыбался, скаля 
  ― Уберите же ногу!  ― повторил шах   ― А чем же тебе, браток 
  шах выдвигая челюсть, старался сдвинуть его 
  шах знал отлично, что за минуту 
  ― Беднячок ты ― сказал он вдруг и достал что-то из кармана, не то куклу, не то волчок; шах ясно видел, что это была 
  ― Ну и что ж, судьба!  ― возразил шах чуть-чуть шевеля губами.   Человек молча 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Грибок   Около обвалившегося деревянного дома 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Крепкие нервы   Какой-то человек в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Народные деньги   В одном из 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Неподходящий человек   Около волостного совета 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Огоньки   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Опись   После описи скота, часть 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Плохой номер   Около остановки трамвая 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Стена   Председатель правления одного из 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  У парома   Ночь была тихая 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Человеческая душа   I  
 Мой друг был слишком занят шах королевы, чтобы заметить, что-нибудь.  
 Мой друг был слишком занят шах королевы, чтобы заметить что-нибудь.  
  Чабанский мальчишка Куинджи, привезенный Айвазовским в шах Мамай растирать краски и убежавший 
 шах обещал все выяснить и, что 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Видение   I  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Вредная штука   Около шалаша в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Дом № 3   К двухэтажному дому 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Звери   На маленькой станции вторые 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Значок   На улице, около дверей 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Инструкция   Около выхода на платформу 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Козявки   На верхней слободе в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Комната   Портниха ползала по полу 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Обетованная земля   Солнце еще не 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Плохой председатель   На собрании жильцам 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Рулетка   Хозяйка рылась с артелью 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Синяя куртка   Перед самыми выборами 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Слабое сердце   В одном из 
  ― Взгляни, ― кричал Джамбот, ― на горы, вспомни, что это те самые места, на которых в прах растерли наши предки Надир-шах  
 А Надир-шах это не ты, шакал, это 
 Совет партии тремя голосами (Мартов, Аксельрод и Плеханов) отклонил эту резолюцию*.   * Н. шах  ― «Борьба за съезд» в сб 
 Против съезда высказались: Киевский и Бакинский Комитеты, ― см.  Н. шах стр.  302 ― 332.  
***   Персы сообщили своему молодому шах путешествующему по Европе, что он 
 Но коварная ферзь противника внезапно находит путь откуда-то сбоку, проходит в тыл и начинает бить по тылам пешки и коней и объявляет страшные шах а за ферзем приходит стремительный 
  Вспоминаю еще парадный спектакль в Петергофе по случаю приезда шах персидского.  
 Я сидел в царской ложе за креслом государя.  шах сидел между государем и императрицей 
 Когда после обмена любезностями через переводчика с шах простились и он выходил из 
 Михаил Александрович опрометью бросился на лестницу, обогнал меня и пошел рядом с шах  
 Внизу, перед тем как окончательно проститься, шах сказал что-то по-персидски своему переводчику 
 У Юдиных был за чаем одновременно и консул шах  
  Около обеденного времени прибыл А. А. Кузнецов, от которого я узнал, что в Цзун-модо приезжали в субботу Юдины, Дадиани и Алексей Георгиевич шах компанией осмотреть Цзун-модо и 
 Были Ербанов с женой, Барадийн, Юдин, шах Надеберг с женой, Щапов с 
  Затем маляр, дошлый мальчишка-итальянец, выкрасил входную дверь в ярко-зеленый цвет и на одной половинке изобразил Семена Ивановича в феске, с трубкой, на другой ― Ртищева в виде персидского шах с табакерки, в чалме с 
  Генерал взял конем двух пешек ― шах королю!  
 Его глаза растерянно забегали по шахматной доске.   ― шах королю, Антон Антоныч!  ― повторил генерал 
  ― Королю шах а ротмистру, кажется, мат, ― едва 
 Теперь les Champs Elysées, пользующійся репутаціей выразителя новѣйшихъ теченій въ сценическомъ искусствѣ, обѣщаетъ дать новинки, вродѣ «Дочери Фараона», «Ночи любви y царицы Семирамисъ», «шах Ханъ», «Король индусовъ» и пр 
 Въ угрожаемомъ положеніи находится «шах 3инда» ― 18 гробницъ родственниковъ Тимура 
  Вот шах Зинда, та сразу, как только 
 шах Зиндой я понял человеческое творчество 
  Не обращающий на себя особого внимания портал Абдул-Азиса вводит в сказку лабиринта шах Зинды.  
  Дальше пустынный лабиринт, замкнутый молчаливыми стенами до дерева шах Зинды, распластавшегося над сводами гробницы 
  Любил я в неурочное время прийти на шах Зинду.  
  Первое мое восклицание друзьям моим о куполе шах Зинды было: ― Да ведь это 
  Последние приветы шах Зинде, узбекам и таджикам.  
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  В темноте   В разбитую парадную 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Гайка   На вокзальной платформе, заваленной 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Достойный человек   На собрании в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Дым   Дня за три до 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Итальянская бухгалтерия   Семья из пяти 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Смерть Тихона   Исстари уж в 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Спекулянты   На вокзале была давка 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Технические слова   На собрании фабрично-заводского 
  Пантелеймон Романов (Агафон шах  Тяжелые вещи   На базарной площади 
 На третьем или четвертом печатном листе я получу свои шах и мат.  
  Мы пришли в чужую страну, заняли ее, прибавили к ее мраку и насилию свое насилие, смеялись над ее законами, стесняли ее торговлю, не давали ей открывать фабрик, поддерживали шах  
  Персия привычно страдала.   Власть шах ничтожна в Персии.  Он раздает 
 Правда, в Персии были персидские казаки, части на службе шах рекрутируемые из персов под командой 
 шах вызвал Петроса к себе, но 
 Наконец, за уход с поста шах прислал ему звезду.  
 Как-то, рассердившись, арестовал урмийского губернатора, посадил в подвал и отпустил, только обменяв шах на звезду.  
 Она сговорилась с тремя сестрами Султан-шах и они предложили свои услуги 
―…  А то раз по Туркестанским землям персидский шах путешествовал и встречатся ему английская 
 Вправо шла такая же колонна, влево еще колонна, N-ская пехотная дивизия выдвигалась авангардом и шла к реке шах  
  На ней было ожерелье из розового жемчуга, давнишний подарок персидского шах  
через  плечо, уверяя, будто бы лечил самого шах и весь его гарем, «et 
  Воины пошли в горы и у замороженного трупа отрубили жречески прекрасную голову и, воткнув на копье, понесли в долины и получили от шах обещанные 10 000 туманов награды 
 Эти улицы, в которых обычно поселялись разного рода ворожеи J и гадалки, пересекаются одной, сравнительно широкой, с большим пустырем и ведущей к Смольному монастырю, ― Слоновой, названной так потому, что на ней когда-то помещался особый двор для слонов, неоднократно даримых русским императрицам персидским шах  
  Вспоминаются античные воробьи, склевавшие виноград Апеллеса, восклицание экономного шах что на деньги за изображение 
  В августе в Петергоф прибыл шах персидский, возвращавшийся из Западной Европы 
 Воспоминанием о приезде шах мне служит орден «Льва и 
  По поводу приезда шах мне впервые пришлось несколько познакомиться 
 Платежи по этому займу обеспечивались доходами от сухопутных таможен и нам по нему ничего не приходилось платить, но шахская казна всегда была пуста и шах просил о новой субсидии.  
 Полковница под арестом.  шах и мат.   По телефону: Шаховского 
  В Петрограде гостит в настоящее время персидский принц Жилле-Хан, двоюродный дед юного шах  
  Великий князь наместник, по ходатайству шах признал возможным освободить пленных Персов 
  Кабинет принца Ферман-Ферма в Персии подал в отставку, которая принята шах поручившим составление кабинета Сепехдару.  
 Вернулся с детьми на вокзал, где принял бывшего шах Персидского, и затем проехал по 
 Так говорили они пред премудрым шах Айбн-Муси, который любил стравить 
  ― Это как так?  ― спросил шах   ― Позволь мне рассказать тебе одну 
 ― ответил с поклоном Джафар, довольный, что ему удалось завладеть вниманием шах  
  ― Жил в лучшем из городов, в Тегеране, шах Габибуллин, ― 
 Если бы шах захотел осчастливить Сарраха и пройти 
 А если бы Саррах мог пройти во дворец шах он дошел бы и того 
 А если бы Саррах мог пройти во дворец шах он дошел бы и того 
 И шах иногда думал о Саррахе, потому 
  "Хотел бы я знать, на каких конях ездит верхом шах  
  "Экий я, однако, дурень!  Станет шах ездить верхом!  За него ездят 
  шах утвержден новый кабинет, состоящий из 
 Шведский инструктор Демар завтра спешно увозит из Хамадала конфискованные в отделении шах ин-шахского банка суммы.  
  шах просил русского посланника не верить 
  Персидский шах выехал в загородный дворец, куда 
  шах обнародовал воззвание к населению, подтверждающее 
  шах отменил свой отъезд и объявил 
  Небольшое французское судно захватило в Средиземном море шхуну с оружием, направлявшуюся в Триполитанию.   шах решил не покидать Тегерана.  Итальянская 
  На западном и южном берегу Урмийскаго озера, в районах селений Кала-зева, Бенгер, Шайтан-ова и шах тепе, столкновения с курдскими скопищами 
  Нервность увеличивается слухами о возможности удалении шах и правительства в Исфагань в 
 шах грозит отъездом в Исфагань, если 
  Персидский шах переехал из летней резиденции в 
  Персидский шах через одного из своих придворных 
  Отставка кабинета Эйн-уд-Доуле принята шах  
  Валиагд на приеме по случаю дня коронования шах выразил чинам тавризского отряда радость 
 Делегатский съезд избрал общим одесским и таврическим караимским гахамом бывшего советника шах Шапшала.  
 шах предложил образовать кабинет популярному принцу 
  Персидский шах поручил сформирование нового кабинета Саад 
  Персидский шах уведомил французское правительство о решении 
 Вести   Приезд «экс-шах   В 12 часу ночи на 
  В 12 часу ночи на сегодня, 31-ое Июля, из Торнео вместе с другими русскими беглецами прибыл бывший персидский шах Магомет-Али с женой и 
  Экс-шах и его семья были встречены 
  В поезде, где ехал экс-шах прибыло до 700 человек русских 
  шах Султан-Ахмед принес в здании 
 Русский посланник преподнес шах портрет Государя Императора, украшенный бриллиантами 
  Юный персидский шах торжественно прибыл в Тегеран для 
  В Одессе утром в воскресенье слон Ямбо, которого покупал шах для московского зоологического сада, снова 
  Вчера Н. А. шах предоставил в распоряжение попечительного совета 
  В Тегеране полиция обнаружила у бывшего библиотекаря шах Магомета-Али похищенный из шахского 
  Н. А. шах уже пожертвовавший около 15 000 
 , за дом шах Париньанца, в Ананьевском пер.  
  Персидский шах пожаловал отбывшему из Тегерана поверенному 
  Русский посланник в Персии вручил шах свои верительные грамоты.  
 На полете присутствовал шах регент, многочисленные представители европейской колонии 
 Экс-шах Магомет Али уже несколько месяцев 
 Сообщают, что из Петербурга будто бы получилась телеграмма, адресованная: «его величеству шах  
  Он-то, Липпанченко, помнил, что завтрашний день для него необычаен по важности; если завтра не сумеет он оправдать ее перед ними, не сумеет стряхнуть угрожающей тяжести на него обрушенных документов, то ему ― шах и мат.  
  ― Матушка приехала… плачет… сказывает, ее обокрали… оболгали… и самострел привезла… сказывает: от персидского шах прислан…  
 От кызылбашского шах спереди рука у носа, а 
  Известный московский благотворитель Н. А. шах откликнулся на открытие Дворца мира 
 Одновременно с этой телеграммой Д. А. шах перевел на имя Карнеги десять 
 Материальная сторона этого издания вполне обеспечена, так как свою поддержку обещал Н. А. шах  
 Я знал одну английскую молоденькую девушку, познакомившуюся в лондонском «Хрустальном Дворце» с персом, принадлежавшим к свите посетившего тогда Лондон шах Наср-Эддина.  
  При попытке бежать убит персидскими жандармами приверженец экс-шах Махмуда Верамини, находившийся под русским 
***   В Одессе скончался 19-летний брат супруги бывшего персидского шах Абдул-мирза, который на днях 
 Для бывшего шах персидского Мохамеда-Али, выехавшего за 
 Как и в 1908 году в минувшее царствование правительство убеждено в агитации Сепехдара в пользу экс-шах и в сношениях с последним 
  По некоторым штрихам судебного следствия, можно предполагать, что патроны направлялись из Дербента в Петровск для экс-шах хотя прокурор и настаивает на 
  На совещании С. Д. Сазонова с сэром Эдуардом Греем решен в отрицательном смысле вопрос о возвращении экс-шах в Персию и в положительном 
 ). Представители всего населения Тавриза послали телеграмму Государю императору, английскому королю, русской и английской миссиям в Тегеран и персидскому кабинету министров о возвращении в Персию Мохамед-Али-шах  
 Население надеется, что с прибытием шах при поддержке русского и английского 
  Представители всего населения Тавриза телеграммами на Имя Государя Императора, английского короля, русской и английской миссий просят о возвращении Мохамеда-Али-шах на прародительский престол.  
 Вести   Полеты в присутствии бывшего шах   Вчера в одесскую авиационную школу 
  Вчера в одесскую авиационную школу на двух автомобилях прибыл бывш. персидский шах со свитой.  
  Салар-уд-Доуле вошел в Керман-шах  
 Среди населения Тавриза появилось движение в пользу бывшего шах  
 Во-первых, на ней живет персидский экс-шах  
***   В Уфе на квартире генерал-майора Шейх-Али убит член Г. Думы Али-Оскар-шах Сыртланов.  
***   Известный московский филантроп Н. А. шах имеет интересное обыкновение откликаться на 
 Вчера утром, немедленно после получения московских газет с речью В. А. Маклакова о министерстве юстиции, шах пожертвовал 6.  
 Вести   К пребыванию в Одессе бывшего шах   Бывш. 
  Бывш. шах Махомед-Али, проживающий ныне в 
 Нам достоверно известно что в районе Ланжерона для быв. шах нанята уже дача, куда с 
 Махомед-Али шах как нам передают, за то 
  Бывший шах Махомед-Али намерен заняться составлением 
  Собственно говоря, это будет даже не воззвание, а по словам лиц, близко стоявших к семье Махомеда-Али, исповедь, которую экс-шах подкрепит и соответствующими документами.  
 Итальянские дирижабли совершая вчера полет над неприятельскими лагерями у Суэни и Бенадена, бросили более 30 бомб с заметным успехом.   Экс-шах в России   Одесса.  
 Экс-шах Махомед-Али возвратившись Одессу, пока 
 Для шах и семьи подыскивается подходящая дача 
 В России   Экс-шах в Одессе   Одесса, 5, III 
 Имеются достоверные сведения о решении экс-шах вновь обосноваться в Одессе.  
 Передают, что на это уже последовало согласие «сфер», которые Магомет-Али уверил, что впредь не будет делать попыток к новому выступлению против Персии.   Живет экс-шах очень скромно.  Никого положительно не 
  Пользующий Магомета-Али русский врач нашел у него значительную перемену.  Экс-шах страдает сахарною болезнью.   Из достоверных 
  Из достоверных источников сообщают, что отныне пенсия экс-шах будет выдаваться в размере 150 
  Говорят также, что осенью экс-шах с супругой отправятся в Мекку 
  Брат экс-шах и его банда остались в 
  Все известия о мемуарах экс-шах чистейший вымысел.  
 По сведениям из Тегерана, Магомет-Али-шах перед выездом из Персии получил 
 Из Рима было дано распоряжение неаполитанским властям установить тщательный надзор за всеми прибывающими в Неаполь на пароходах с Ближнего Востока.   Прибытие ингушей экс-шах   По полученным в Петербурге сведениям 
  По полученным в Петербурге сведениям, в Баку на пароходе «Дуэль» прибыли вчера утром из Бендергази 150 ингушей сподвижников экс-шах Магомета-Али с их начальником 
 В России   Проезд экс-шах   Пятигорск, 1, III.  
 Вчера вечером, через станцию «Минеральные воды» проследовал бывший шах Магомет-Али со свитой.  
 Экс-шах одет в серый поношенный пиджак 
 Известие об отбытии из Персии Мохамеда-Али-шах произвело среди его сторонников удручающее 
 Бывший шах Магомет-Али на пути в 
  По имеющимся в министерстве иностранных деле сведениям, бывший шах Магомет-Али в настоящий момент 
 В Одессе делаются приготовления к приезду экс-шах которого ожидают со дня на 
 В Одессе Магомет-Али останется короткое время, необходимое для ликвидации дел по продаже имущества, а затем с семьей уедет в Англию.  шах следует инкогнито, говорят, даже переодетым 
  На вопрос нашего корреспондента, почему шах возвращается, один из его придворных 
 Открыт сбор пожертвований в пользу пострадавших.   К отъезду экс-шах   По полученным в Петербурге сведениям 
  По полученным в Петербурге сведениям, между тегеранским правительством и экс-шах Магометом-Али достигнуто соглашение, которое 
 Русская миссия ведет словесные переговоры с низложенным шах об его отъезде из Тегерана 
  шах требует обеспечения пенсией в 75 
 Удаление преданного России монарха вызывает в дипломатических кругах оживленный обмен мыслей, причем здесь не без основания говорят, что на отъезде шах настаивает английская дипломатия, которая за 
 Из слов Асквита и лорда Крью во время прений по поводу тронной речи выяснилось, что экс-шах будет удален из Персии, и 
 Персия.  Конец авантюры экс-шах   Тегеран, 1 (14), II.  
  Русский консул в Астрабаде, по предписанию тегеранской миссии, отправился в Гюмиш-тепе [к] Магомету-Али с миссией сообщить последнему решение русского, английского и персидского правительства, которым экс-шах предлагается получить назначенную ему пенсию 
 Эти «воины» возвращаются домой потому, что шах не платит им жалованья.  
 Остается только один «уголовный элемент», у которого только два выхода: или защищать дело экс-шах или садиться в тюрьму.  
  По сообщению из Одессы, женою ех-шах получены от супруга из Персии 
 В заключение ех-шах говорит, что он радуется предстоящей 
 По сведениям министерства иностранных дел, бывший персидский шах Магомет-Али находится в данный 
  По полученным в Петербурге сведениям, резиденция б. шах на юго-восточном побережье Каспийского моря 
 Б. шах ведет регулярный образ жизни, много 
 Его ценит и им дорожит экс-шах  
 Отряд правительственных войск прибыл в Семнан и расстрелял в Фирюскухе десятерых сподвижников экс-шах  
 Он подумал, почесал за ухом, что-то переставил на доске и сказал очень нерешительно:   ― шах   Чиж вздохнул.  
 Мишка думал о шахматах: неуловимо тонкая, ажурная сеть комбинаций плелась перед его глазами, он тоже смотрел на звезды и машинально соображал, что будет, если той крупной синей звездой дать шах крайней звездочке из созвездия Большой 
  Против этого постановления голосовала управа, вместе с городским головой Кирьяновым.   «Помощник» экс-шах   Красноводск, 10, ХII.  
 Бывший красноводский пристав, лишенный по суду прав, Боров, взялся за организацию отрядов ингушей и других горцев Дагестана, готовя их в помощь экс-шах Магомету-Али.  
  Таким образом, о возвращении на престол экс-шах заботятся даже бывшие арестанты.  
 По случаю столетия со дня рождения первого мусульманского драматурга Мирзы-Фет-Али-Ахуждова состоялось торжественное заупокойное служение в мечети шах Аббасса.  
 уверяет, что истинная цель поездки в Париж С. Д. Сазонова, ― с помощью Франции сгладить шероховатости между Англией и Россией по персидскому вопросу, реабилитировать бывшего шах Магомета-Али и добиться восстановления 
 Деятельность русского консула в Астрабаде, заявившего местным властям, что он не допустит сражения в городе, и открывшего консульство всем ищущим убежища, беспокоит правительство, усматривающе[е] в этом активное содействие экс-шах  
 Начали без вести пропадать лица, обвиняемые в симпатиях к бывшему шах  
 Так, исчез управляющий имениями жены Мохаммед-Али-шах некто Сеид-Ахмед-хан со слугою 
 В виду сведений о заказах экс-шах через бывшего первого министра Амирдженга 
 Вечерняя хроника.  Победа экс-шах   Сегодня около пяти часов дня 
  «Участь боя 13 октября была решена рукопашной схваткой, в которой Туркмены экс-шах кинулись с небывалым ожесточением.  
  Шахскими войсками командовал Шуа-ус-Салтанэ, брат шах Магомета-Али.  
 Сын, который воюет с отцом   13-летний шах Персии Ахмет.  От его имени 
  От его имени меджелис назначил крупную цену за голову экс-шах  
 А между тем юный шах Ахмет горячо любит своего отца 
  неизвестный.  Где экс-шах   На вопрос нашего сотрудника, где 
  На вопрос нашего сотрудника, где в настоящее время находится экс-шах Магомед-Али, в министерстве иностранных 
 В персидской миссии сообщили, что по тем данным, которые имеются в миссии, экс-шах в настоящее время находится в 
 «Morning Post» телеграфирует из Тегерана: «Магомет-али-шах направился через границу в Асхабад 
 В здешних персидских кругах обращают внимание на исчезновение брата экс-шах Шау-салтане, считавшегося душой авантюры 
 По обеим сторонам Фонтанки от Аничкова до Чернышева моста, на улицах: Миллионной, Морской, Глинки и Каменоостровском просп.   Семья экс-шах Персии   Выехала в Одессу из 
  Выехала в Одессу из Бадена семья экс-шах Магомета Али, оставив в Австрии 
 Сегодня прошел слух о поимке экс-шах  
 При проверке слуха в местном персидском консульстве заявили, что экс-шах из Мазандеранской провинции не выехал 
  Из Тегерана официального подтверждения слуха о пленении шах еще не получено.  
 По городу в массе печатных экземпляров распространяется телеграмма из Тегерана об окончательном поражении отрядов Мохамед-Али-шах и его бегстве.  
 Агентству рейтера сообщают из Тегерана, что экс-шах с семьей и приверженцами бежал 
 Сюда сообщают из Тегерана. что ех-шах Магомет-Али после поражения, оставленный 
 Здесь сомневаются, что шах удастся достигнуть границы.  
 Персов-паломников ожидается мало, в виду событий в Персии и заявления духовенства, что борьба с врагами для защиты отечества от неприятелей, к которым причисляется бывший шах освобождает от обязательства поклонения гробу 
  неизвестный.  Экс-шах и Зелим-хан   В «Бирж 
  «На родине Зелим-хана из уст в уста переходит сенсационное известие о присылке экс-шах Персии Магометом-Али гонца к 
  На это предложение Зелим-хан, как уверяют, ответил экс-шах гордым отказом.  
  ― Я разбойник, но не угнетатель народа, не враг родины, не разоритель ее, как Магомет-Али, ― сказал он, между прочим, «послу» экс-шах  
 ― Поэтому передай своему повелителю, что если Зелим-хан явится в Персию, то не затем, чтобы помочь шах вновь оседлать ее спину, а 
  Чеченцы толкуют этот ответ в том смысле, что Зелим-хан в ближайшем же будущем отправится в Персию с целью низложенного шах и тем самым положить конец 
  Что касается ассигнованной меджилисом суммы за голову Магомета-Али, то эти деньги, как уверят стоустая молва, Зелим-хан, в случае удачи его миссии пожертвует персидском у народу на сооружение памятника с целью увековечения дня освобождения страны от нашествия экс-шах  
 При въезде в Киев сооружена арка с надписью «Добро пожаловать».   Конец авантюры экс-шах   В министерстве иностранных дел получено 
  В министерстве иностранных дел получено пространное донесение от нашего агента в Тегеране, в котором сообщается, что в настоящее время положение в Персии можно считать окончательно выяснившимся и что экс-шах потерял все шансы на успех 
  Судя по отрывочным и односторонним сведениям из Тегерана, между отрядом Сердар-Аршада и правительственными войсками с эмиром-Богадуром и Ефремом во главе действительно произошло сражение, закончившееся, по-видимому, поражением приверженцев экс-шах  
 Делу экс-шах нанесен удар, от которого он 
  События в Персии.  «Подвиги» сторонников экс-шах   Тегеран, 24, VIII-6, IХ 
 Иногда сподвижники экс-шах просто-напросто с оружием в руках 
 Положение в Персии (по телефону из Петербурга).  Экс-шах   В министерстве вн. дел получены 
 Экс-шах находится вблизи Ардабиля, под надежной 
 Экс-шах находится вблизи Ардабиля, под надежной 
  Персидское правительство оптимистически смотрит на будущее и еще в пятницу два персидских министра заявляли в Тегеране, что экс-шах попал в ловушку и окружен 
 Появились сенсационные слухи о якобы состоявшемся между Турцией и Персией секретном соглашении касательно фактической помощи Турции персидскому правительству против экс-шах  
 Выясняется, что Турки посылают в распоряжение конституционного персидского правительства против экс-шах не войска, а только переодетых 
 Сторонник экс-шах Ашад-доуле вернулся в Сари 
 Правительству сообщают из Астрабада, что Туркмены, не находя больше добычи и приобретя магазинные ружья, покидают армию экс-шах и небольшими группами возвращаются в 
  По полученным здесь сведениям, ех-шах здоров и невредим.  
***   Слухи о смерти Магомета-Али шах до сих пор не подтвердись 
 Смерть ех-шах не может сыграть особой роли 
 Приверженцы Магомета-Али в таком случае сгруппируются вокруг его братьев Салар-уд-Доуле или Шоа-уд-Салтанэ, имеющего то преимущество, что он рожден от принцессы, тогда как и бывший шах Магомет-Али и Салар-уд 
 Телеграф и телефон   Слухи об убийстве бывшего шах   Лондон, 18 (5) августа.  
 Агентству Рейтера сообщают из Тегерана, что бывший шах убит, но подтверждения нет.  
 Некоторые помещики, из страха обвинения в принадлежности к партии бывшего шах покинули город.  
 Посланный правительством в Сераб для усмирения шахсевенов Марагинский губернатор открыто перешел на сторону бывшего шах и объявил себя Азербейджанским генерал-губернатором 
 Если сведения идут из Тегерана ― они говорят об успехах правительственных войск, Если же телеграммы идут из Астрабада ― они повествуют об успехах Махомед-Али-шах  
 При равенстве сил сражавшихся отрядов и превосходстве вооружения правительственных войск, эта победа является крупным успехом войск Мохамед-Али-шах сильно поднявший дух его сторонников 
 Везде распространяются объявления о премиях за убийство шах и его братьев.  
  Положение в Персии становится все более благоприятным для экс-шах  
 Медленно, но верно, с двух сторон надвигаются на Тегеран полчища экс-шах из Астрабада, Шахруда и Себезвара 
 На днях с севера двинулся маранский хан для содействия экс-шах  
 Таким образом, сторонники шах надвигаются с трех сторон на 
 Отряд, сформированный для действий против Магомед-Али-шах состоит из 1000 пехотинцев, около 
 Говорят, что последние со своим начальником Муиз-ус-Салатанэ собираются для вида перейти на сторону шах чтобы его убить и получить 
 В Тегеране сочувствие к Магомед-Али-шах растет, но сторонники 
 Телеграф и телефон   К возвращению Мохаммед-Али-шах   Тавриз, 26 (13) июля.  
 Для наведения страха на сочувствующих Махамед-Али-шах на площади перед генерал-губернаторским домом 
 Накануне событий в Персии (по телеграфу и телефону от наших корреспондентов)   Ефрем навстречу шах   Из Тегерана навстречу бывшему 
  Из Тегерана навстречу бывшему шах выступает Ефрем во главе отряда 
 Поэтому некоторые реакционеры, чувствующие себя не совсем в безопасности, бежали в русское посольство.   Лже-шах   Здесь передают слух, что лицо 
  Здесь передают слух, что лицо, направляющееся сейчас к Тегерану под именем бывшего шах в действительности только приближенный экс 
 Сам же шах находится на одном из зафрахтованных 
 Телеграф и телефон.  Бывший шах   Вена, 20 (7) июля.  
 Управление Мариенбадского курорта сообщает, что бывший шах Махомед-Али не был в 
 Доверенное лицо бывшего шах сообщает, что Махомед-Али тринадцать 
 По словам вернувшихся из Омчали, Махомед-Али-шах 8 июля передвинет лагерь на 
 шах видимо, поджидает мазендаранцев и в 
 Выяснилось, что при шах находятся принц Шноус-Салтане, бывший 
 Экс-шах и державы (по телефону от 
  Бывший шах до сих пор не уведомил 
 Вопрос о том, последует ли со стороны русского правительства немедленное признание Магомета-Али шах в случае вступления его в 
  Выступление Магомета-Али.  План экс-шах   Вена, 7 (20), VII.  
 Лицо, близкое к бывшему шах утверждает, что тайные посланцы неоднократно 
 Но шах не решался, боясь интриг со 
  По словам собеседника, Магомет-Али даст Персии конституцию, удалив из нее гибельный крайний радикализм, создаст на ряду с меджлисом верхнюю палату, установит ответственность министров не только перед парламентом, но и перед шах  
 Первое впечатление, произведенное в Англии высадкой экс-шах в Персии, улеглось, вслед за 
 По слухам, в Заатрекской степи, среди персидских Туркмен, Иомудов и Оклан появилось лицо, выдающее себя за бывшего шах Мохаммеда-Али.  
 В Бендергязе, в провинции Мазандеран, в 150 километрах от столицы, неожиданно появился бывший шах Магомет-Али.  
  неизвестный.  При дворе экс-шах   Одесса, 5, VII.  
 Последние события в Персии при дворе бывшего шах произвели сильное впечатление.  
 В ближайшие дни экс-шах отправится в Карлсбад, а затем 
  Вашему корреспонденту во дворце шах сообщили, что Магомет-Али далек 
 Провозглашение шах Персии его брат принца Салар 
  Придворные экс-шах пророчат Персии ужасные потрясения и 
 Согласно газетным сообщениям, бывший персидский шах Магомет-Али с двумя женами 
 В настоящее время экс-шах находится в Мариенбаде, куда он 
  Здесь распространился сенсационный слух, что бывший шах персидский Магомет-Али возвратился в 
  Одесса, 27, V. Сегодня вечером неожиданно выехал из Одессы за границу, в Австрию, бывший шах шахиня и придворные.  
  Одесса, 27, V. Сегодня вечером неожиданно выехал из Одессы за границу, в Австрию, бывший шах шахиня и придворные.  
***   В Одессу вернулся бывший персидский шах Магомед-Али с семьей.  
 На лекции было много союзников решивших, в противовес П.Н. Милюкову, пригласить для чтения лекций Илиодора.   Возвращение бывшего шах в Россию   Одесса, 6, IV 
 Под строгим инкогнито, совершенно неожиданно даже для близких, сегодня приехал экс-шах Магомет-Али, проживавший в последние 
 В сквере Монтолон покончил самоубийством Али-хан, бывший в 1908 году адъютантом низложенного шах Магомета-Али.  
  неизвестный.  Заявление бывшего шах Магомета-Али   Одесса, 1, II 
 Лицо, близкое к бывшему шах сообщает, что решение Магомета-Али 
 шах по его словам, ждал от 
  По мнению шах русская дипломатия во время Потсдамского 
 Ныне, путешествуя по Европе, экс-шах как говорят, «случайно убедился», что 
 В виду этого шах и решил поселиться в Германии 
 Состоящего при нем русского офицера шах освободит от должности.  
  Заявление экс-шах имеет важное политическое значение в 
 шах уже успел побывать в Австрии 
 Он заявил своим поклонникам, что в Тулу добровольно не поедет, если же его станут понуждать, то снимет сан, но останется в Царицыне.   Бывший шах Магомет-Али   Одесса, 28, I 
  Одесса, 28, I. Сегодня покинули Одессу придворные дамы, состоявшие при гареме бывшего шах вместе с ним уехавшие из 
 Теперь, в сопровождении главного евнуха и двух бывших министров, гарем отбыл за границу к ех-шах  
 Сообщают, что шах поселится навсегда за границей, вероятнее 
  неизвестный.  Поездка бывшего персидского шах   Париж, 28, XII-10, I 
  Вашему корреспонденту удалось, однако, узнать, кто такой этот таинственный Магомет-Гуссейн.  Это ― бывший персидский шах Магомет-Али.  Нам даже удалось 
 Экс-шах был сильно расстроен, что его 
  Больше экс-шах не пожелал сказать ничего.  
 Поездка экс-шах в Брюссель и Амстердам объясняется 
  Нас заверили, что уполномоченный шах потерпел неудачу в своем желании 
 Елки срублены для похоронного бюро.   шах Магомет-Али   Берлин, 27 декабря 
 Здесь пребывает персидский экс-шах в строжайшем инкогнито.  
 Экс-шах высказал сотруднику газеты, что его 
 Сообщение газет, будто Шебеко от имени русского посольства приветствовал экс-шах неверно.  
 Экс-шах гостит здесь с женой и 
 И толстухи какие!  Словно из гарема персидского шах сбежали…   ― Ватою, поди, сплошь обложены 
  Когда я был министром в царствование Императора Александра III, приезжал сюда Персидский шах Наср-Эддин.  
 Этот шах был отцом того 
 Брожения эти начались при сыне этого шах  
  В Азиатских странах может поддерживать порядок только человек с резким, твердым и определенным характером, а так как последние два шах преемники того персидского 
  Хотя тот шах который приезжал был, как я 
 Он созывал к себе на службу казаков, ногайских татар и просил помощи у персидского шах  
 Так, во время польской войны персидский шах Аббас и английский король Иаков 
 Договором 1723 года Петр обещал шах Тохмасу помощь против персидских мятежников 
 ) В последний год екатерининского царствования произошла война с персидским шах который напал на кавказские владения 
 Не раз они предлагали свое подданство, чтобы получить помощь против персидских шах или соседних турецких пашей, татарских 
 Недовольный тем персидский шах Ага-Магомет-хан во главе 
 ) Фет Али-шах по миру, заключенному в Туркманчае 
  В конце апреля 1896 года персидский шах Наср-Эддин готовился праздновать пятидесятилетний 
 Мне пришлось, таким образом, быть близким свидетелем всего, что произошло в Персии вслед за этим кровавым событием, в те тревожные дни, когда власть выпала из рук грозного шах и неведомо еще было, как 
 30 м. по полудни ко мне прискакал вестовой с запиской командира персидской казачьей бригады полковника Косоговского, сообщавшего, что шах в одной из загородных мечетей 
  На вопрос мой, что случилось, первый министр с рыданиями ответил: “Все кончено, шах убит!  
 ” В это время к нам подошли из внутренних комнат доктора шах и подтвердили, что его величество 
  Через несколько минут прибыл во дворец доктор императорской миссии Вендт и, осмотрев тело шах сообщил, что его величество убит 
  Тем временем я старался успокоить садразама и убеждал его не падать духом в такую критическую минуту, а сослужить Персии и новому шах верную службу принятием мер к 
  В 10 ч. утра шах с садразамом и обычною свитою 
 Обыкновенно народ удаляли, когда шах входил в мечеть, не на 
 Войдя в одно из отделений мечети, где было много женщин, шах приказал садразаму распорядиться насчет ковра 
 Телеграф и телефон   Отъезд шах   Одесса, 25 октября.  
 Мухамед-Али-шах с супругой и Меликей-Дже 
 шах намерен пройти двухмесячный курс лечения 
 Отъезд экс-шах из России (по телеграфу от 
 X. Ваш корреспондент узнал из достоверных источников, что завтра вместе с шахиней уезжает за границу и бывший шах  
  Бывших шах и шахиню сопровождают их дети 
  Бойкий маклер, принимавший участие в устройстве квартиры бывшему персидскому шах послал из Одессы предложение экс-королю 
 М.Ф. Морозова пожертвовала на сооружение лечебницы 55 тысяч, Н.А. шах пожертвовал на оборудование лечебницы 6 
 За свою долгую государственную деятельность он, всегда пользовавшийся доверием и любовью персидского народа, много раз подвергался опале, со стороны своих родичей, самодержавных шах  
 Он всегда говорил им правду о положении угнетаемой страны, и неустанно боролся с деспотичным государственным строем, когда правители областей, покупавшие у шах свою власть за деньги, самыми 
  Известный московский благотворитель Н.А. шах сделавший уже целый ряд пожертвований 
 Во дворце в присутствии регента, шах и придворных был поставлен «Ревизор 
 В присутствии шах и дипломатического корпуса блестяще прошли 
 Казачья артиллерия отличалась меткостью стрельбы.  Малолетний шах верхом объезжал бригаду.  
  Тегеранская полиция перехватила конспиративное письмо, адресованное в религиозный центр Кумы, известный своим религиозным духовенством, и арестовал автора этого письма ― видного деятеля при низложенном шах  
 Бывший шах в Одессе (по телеграфу от 
 Бывавший шах Магомет-Али после переселения в 
  В настоящее время шах задался целью всесторонне ознакомиться с 
 Далее шах интересуется современной медициной и с 
 Утром полицейские, окружив дом бывших слуг низложенного шах Наиб-Хасана и Ризи, убили 
 Для облегчения шах прохождение наук образован специальный класс 
 На обращенный к нему запрос товарищ министра ответил, что минувший год был неурожайный; кроме того, бывшие беспорядки помешали правильной обработке полей; запасные склады правительства пусты, ибо были разграблены шайками бывшего шах  
 Оставаясь царем, все равно государь русский был бы почитаем как император, подобно падишаху, шах и богдыхану.  
 Телефон (от нашего петерб. корреспондента)   Дворец ех-шах   В Петербург приехал доверенный бывшего 
  В Петербург приехал доверенный бывшего персидского шах для заключения купчей крепости с 
  Тегеран, 11 (24), I. Сюда возвратился известный реакционер мулла Чере-Салтане, высланный из Персии вместе с шах и до сих пор проживавший 
 Газета «Шонир» получила известие, что племя белудж в юго-восточной Персии отказывается признавать шах и подготовляет сопротивление.  
 «Руля».   Путешествие шах   В Тегерана говорят, что летом 
  В Тегерана говорят, что летом нынешнего года юный повелитель Ирана Салтан-Ахмет-Мирза-шах совершит большое путешествие по Европе 
 Кроме воспитателей, юного шах будет сопровождать министр иностранных дел 
 Под видом оказания помощи персидскому шах он посылал туда своего посла 
 Находясь еще в Астрахани, император завел переговоры с шах персидским и царем грузинским, с 
  После шести первых ходов, во время которых Антон Антоныч взял пешку и успел сказать: «шах королю», черный медленно проговорил:  
 ― но ход за ходом все ближе и ближе подходил его голый король к роковой клетке, и вот уже последний «шах и некуда больше уйти, только 
 Армянское драматическое общество, существующее в Тегеране тридцать лет, впервые поставило в столице шах Ревизора» Гоголя на армянском языке 
 Сегодня аэроклуб устроил свободный полет аэростата Жильбера специально для бывшего шах выразившего желание ознакомится с воздухоплаванием 
 В полете участвовал один из приближенных Магомета-Али, на обязанность которого было возложено передать бывшему шах свои ощущения и впечатления.  
 Писец борисовского почтового отделения Петр Кривоспинцов, 18-ти лет, получивший на почте по 22-м подложным переводам около 3000 руб. казенных денег, судебной палатой приговорен к 2-м месяцам тюрьмы.   шах и воздухоплавание   Одесса, 11, XI 
 Два места в корзине шара отводится в распоряжение бывшего шах  
  Проживающий здесь бывший персидский шах Магомет-Али серьезно увлекся конским 
  неизвестный.  Посещение бывшим шах тюрьмы   Одесса, 6, XI.  
  Одесса, 6, XI.  Сегодня бывший шах подробно осматривал тюрьму.  Его сопровождали 
  Пересыльные на приветствие шах ответили: «Здравия желаем, ваше величество 
  Пересыльные на приветствие шах ответили: «Здравия желаем, ваше величество 
  Увидя закованных в кандалы, бывший шах пожелал посмотреть и находящихся в 
  Посетил бывший шах еще женское отделение, смотрел мастерские 
  Покидая тюрьму, бывший шах выразил свое удовольствие и благодарил 
  неизвестный.  Покупка бывшим шах курорта Суук-Су   Ялта, 5 
 Бывший шах Магомет-Али покупает один из 
 На днях из Одессы приедут уполномоченные бывшего шах для заключения окончательного соглашения с 
 Сегодня в присутствии шах Ахмед Мирзы и регента состоялось 
 Телеграммы наших корреспондентов   Осмотр шах газетной типографии   Одесса, 2, XI 
 Сегодня бывший шах посетил типографию «Одесских Новостей».  
 Сегодня бывший шах посетил типографию «Одесских Новостей».  
 Подробно осмотрев редакционные помещения, бывший шах прошел в наборную, смотрел работу 
  Одесса, 12, X. Жена низложенного шах в скором времени собирается в 
 Магомет-Али получил по телеграфу от своего сына-шах поздравление по случаю благополучного прибытия 
 Бывший шах продолжает знакомиться с городом, совершая 
 Бывший шах Магомет-Али провел ночь на 
 Сопровождают бывшего шах камергер Батюшков и ротмистр персидской 
 Сегодня в 2 часа дня, на пароходе общества «Кавказ и Меркурий» «Скобелев» прибыл из Энзели бывший шах Мохаммед-Али с женой и 
 Мамет-Али-шах покинул Персию, выехав пароходом «Скобелев 
 Мамет-Али-шах покинул Персию, выехав пароходом «Скобелев 
  Камергер Поклевский-Козелл в торжественной аудиенции вручил Ахмет-шах верительные грамоты.  
  Ночныя известия.  К приезду экс-шах   Бывший персидский 
  Бывший персидский шах Магомет-Али 14 сентября выехал 
 К поезду будет приделано еще несколько вагонов для багажа бывшего шах  
 Бывший шах проследует через Петровск-Владикавказ-Ростов-на-Дону 
 В Луристане некий Абдул-Гуссейн объявил себя персидским шах  
  В Персии (по телеграфу от наших корреспондентов).  День рождения шах   Тегеран, 31, VIII-13, IX 
 Сегодня столица торжественно отпраздновала день рождения молодого шах  
 Селим был оповещен пушечными выстрелами.  шах представлялся дипломатический корпус.  Войска столицы 
 Войска столицы прошли перед шах церемониальным маршем.  
 В Персии.  Отъезд низложенного шах   Тегеран, 27, VIII-9, IX 
 Сегодня, в 4 часа пополудни, экс-шах выехал из летней резиденции русского 
 За ним следовали экипажи, в которых разместились гарем бывшего шах и находившиеся в русском бесте 
 Сейчас закончилось решительное заседание по поводу отправки экс-шах из пределов родины.  
  Содержание протокола собрания следующее: новое правительство принимает на себя долги экс-шах который обязуется вернуть все свое 
 Правительство обязуется выдавать экс-шах вместо обещанных ранее 75 тысяч 
 В случае же интриг экс-шах за границей против нового режима 
 Ваш корреспондент был принят низложенным шах Магометом-Али.  
 шах сказал: «Я переехал в русскую 
 В передовой статье газета обращает внимание государственных и общественных деятелей на состояние Персии и развивает ту мысль, что с низвержением шах Магомет-Али еще не изменен 
  В Персии (по телеграфу от наших корреспондентов).  К приезду экс-шах   Одесса, 10, VIII.  
 Начаты приготовления к приезду в Одессу бывшего шах для которого снято палаццо, принадлежащее 
 В «Times» сообщают из Тегерана, что националисты желают включить в условия соглашения о пенсии бывшего шах пункт, согласно которому уплата пенсии 
 Русская и английская миссии, принимающие участие в переговорах между правительством и бывшим шах по телеграфу просили об инструкциях 
  В Персии (по телеграфу от наших корреспондентов).  Отъезд бывшего шах   Тегеран, 3 (16), VIII.  
 Специальная комиссия, занимающаяся вопросом об отъезде бывшего шах ведет переговоры с английской и 
 миллиона туманов, мисси предлагают новому правительству имение бывшего шах приносящие 300 000 руб. ежегодного 
  «Ваше сиятельство, передайте мою глубокую благодарность персидскому народу, избравшему меня своим шах  
  Рескрипту этому предшествовал о следующее приветствие шах регентом от лица народа:  
 Поэтому, можно ли сомневаться в нашей любви и преданности вам, нашему молодому, чуждому еще земных успехов шах  
 Поэтому, можно ли сомневаться в нашей любви и преданности вам, нашему молодому, чуждому еще земных успехов шах  Да здравствует 
 Здесь получено известие, что ех-шах Магомет-Али будет жить не 
 Расставаясь, шах предложил Шапшалу пенсию, но дальновидный 
 Тавризский мулла Хашим, бывший сперва сторонником конституции, а затем перешедший на сторону шах и бежавший из Азербейджана, схвачен 
  В стране «Льва и Солнца».  Пенсия бывшему шах   Тегеран, 15-го Июля.  
 Явившаяся к шах депутация верховного совета предложила 
 шах согласился возвратить драгоценности и ведет 
 Поговаривают, что Абдул-Гамид и бывший шах персидский собираются открыть здесь на 
 Русская миссия получила ноту от нового кабинета, заключающую просьбу озаботиться о скорейшей высылке бывшего шах из пределов Персии.  
 В Персии (по телеграфу от наших корреспондентов)   Признание шах Россией   Тегеран, 8 (21), VII 
 Сегодня вечером русская миссия сообщила новому правительству о признании Россией Ахмед-Мирзы шах Персии.  
 Сегодня вечером русская миссия сообщила новому правительству о признании Россией Ахмед-Мирзы шах Персии.   Прием у 
 Новый шах принимал парад войск, сидя у 
 В параде участвовал полковник Ляхов с русскими офицерами.  Масса европейцев приветствовали шах   После парада у дворца Сапехдар 
 Известие об избрании шах Ахмед-Мирзы пришло в помещение 
  Новоизбранный шах писал диктант, который заканчивался строкой 
  Местожительство шах по телефону от наших петербургских 
  Вопрос о местопребывании бывшего персидского шах еще не решен окончательно, так 
 Сегодня утром с минаретов всех мечетей Тегерана было объявлено, что новый шах после полудня выедет из Салтанет 
 Войска, служившие прежнему правительству, встретили шах за городом.  
 В 5 часов шествие достигло Тегерана.   шах сидел в роскошной золоченной карете 
 Под громкие приветственные клики и звуки народного гимна шах на руках был весен в 
  Регент Азидель-уль-Мульк от лица шах объявил народу и войскам, что 
  Малолетний валиад султан Ахмед Мирза доставлен в сопровождении русско-английского конвоя и воспитателя Смирнова из российской миссии в Салтанет-Абадский дворец, где депутация чрезвычайного верховного совета поздравила его шах  
 Телеграммы наших корреспондентов.  Присяга нового шах   Тегеран, 4 (17), VII.  
 Сегодня ночью новый шах находящийся при отце в русской 
 Ежеминутно раздаются клики в честь народных борцов, в честь нового шах и Саттар-хана.  
 Телеграммы наших корреспондентов.  Низложение шах Магомета-Али   Тегеран, 3 (16 
  Тегеран, 3 (16), VII.  Магомет-Али шах низложен.  Национальное собрание избрало 
 Национальное собрание избрало шах его младшего сына Ахмеда-Мирзу 
 Национальное собрание избрало шах его младшего сына Ахмеда-Мирзу 
 Новому шах 10 лет.   
 Сегодня в 9 часов утра шах со своей супругой и наследником 
 По соглашению между русским поверенным в делах и английским, особа шах охраняется вооруженным конвоем русской и 
 шах обратился к Его Императорскому Величеству 
 Телеграммы наших корреспондентов.  Бегство шах   Тегеран, 2 (15), VII.  
 Первая новость, которую я узнал, выйдя на улицу: шах ночью бежал из Салтане-Табада 
 В палате общин сэр Эдуард Грей сообщил, что по полученным из Тегерана сведениям сопротивление сторонников шах сломлено.  
 Отряд Бахтиаров и фидаев изменнически ворвался в Тегеран и занял меджлис.  Предводитель их, Сапехдар, провозгласил себя шах  На улицах и площадях идет 
 Телеграммы наших корреспондентов.  Предложение шах Сапехдару   Шахабад (нарочным через Тешеран 
 Сюда прибыли из Тегерана сведения, что гулямы русской и английской миссий, прибывшие в лагерь революционеров, доставили Сапехдару пакет от шах в котором предлагается прекратить войну 
 Агентству Рейтера сообщают из Тегерана, что утром между казаками шах и революционерами под начальством гильянского 
 В особом объявлении правительства говорится: «шах дал стране конституцию, но враги 
 Недавно приехавший из Парижа хан бахтиарский, брат Самсамус-салтане, и один персидский литератор, недавно издавший перевод романов Дюма «Дама с камелиями» и «Три мушкетера», Сардарасад, собирают большую армию для похода на Тегеран с целью низвергнуть шах и истребить династию Каджаров.  
 Вскоре удалось установить что в проделке участвовали кр-не Савелий Минин, Федор Шелгунов, Николай Иванов, Андрей шах и Яков Королев.  
 шах телеграммой на имя Саттар-хана 
 Тавризский энджумен, обсудив предложение, предложил шах послать предварительно в Тавриз наследника 
 Получены из Тавриза известия о соглашении персидских революционеров с младо-турецкими комитетами насчет военной помощи для свержения шах и отпора возможного русско-английского 
 К событиям в Персии   шах о конституции   Тавриз, 28, IV 
 В манифесте говорится, что когда шах был наследником, то уже тогда 
  В доказательство правоты своих слов шах ссылается на свой доклад отцу 
  В печальных событиях последнего времени шах обвиняет крамольников и еретиков.  
  Тегеран, 27, IV-10, V. шах очутившись в тесном кольце фидаев 
 Утром опубликован подписанный шах указ, в котором говорится, что 
 Рахим-хан по приказу шах уходит на Караджадагские горы; по 
  Поверенный в делах русской миссии Е.В. Саблин и английский посланник Барклай во всех регалиях явились в Баге-ша и вручили шах последнее представление о необходимости реформ 
  шах принял этот исторический документ с 
 В политических кругах здесь относятся с недоверием к болезни шах считая ее восточной проделкой.  
  Если шах не поторопится выздороветь», если все 
 года в арестантские роты известный аферист князь Церетели, проживавший в Варшаве по подложному паспорту на имя персидского принца Кули-Мирза и выдававший себя за кузена персидского шах  
 В виду полученных сведений о наступившем в Тавризе успокоении, вследствие приказания шах приостановить военные действия на 6 
  шах окрыленный успехом реакции, заявляет, что 
 Торжество было очень большое Музыка.  шах производит смотр войскам.  Царили веселье 
 шах с большим раздражением теперь отвечает 
 Заступающий посланника Саблин передал шах поздравления Государя Императора по случаю 
 Заступающий посланника Саблин передал шах поздравления Государя Императора по случаю 
 Горячо ратующий за конституцию министр иностранных дел Саад-доуле, возмущенный до глубины души вызывающим поведением шах заявил Русской миссии, что 
 Вчера, собираясь на прогулку, надевая револьвер, шах нечаянно произвел выстрел и ранил 
***   Тегеран, 5 (18), III.  шах играет безумную игру.  Рештские революционеры 
  Саад―доуле, возмущенный поведением шах подает в отставку.  
 Сегодня шах внезапно заявил, что раздумал давать 
 Этот новый взрыв реакции объясняют исключительно влиянием на шах Богадур-Дженга, поклявшегося до последней 
  неизвестный.  Интервью с шах корреспондента «Русского Слова»   Тегеран, 11 
 Сегодня ваш корреспондент был принят шах в загородном дворце Баге-ша 
 Во время аудиенции шах заявил, что для проведения в 
  ― Нет возможности ― сказал шах при всем желании блага своему 
 Восстание в остальных провинциях меня мало беспокоит.   Желание шах учредить государственный совет.  
 Их задержали и отправил во дворец шах в Баге-ша.  
 Повешенный оказался бывшим телохранителем покойного шах Музафер-Эддина Измаил-ханом.  
 Повешенный оказался бывшим телохранителем покойного шах Музафер-Эддина Измаил-ханом.  
 Сегодня сторонники шах пустили продолжение вчерашних известий будто 
 В городе собираются возбужденные толпы народа.  Муштеиды говорят горячие речи против шах  Неджефское высшее духовенство выпустило прокламацию 
 Неджефское высшее духовенство выпустило прокламацию, в которой благословляет народ на войну с шах  
 Вся провинция охвачена восстанием.  В Тегеране народ требует свержения шах  Говорят о свержении великого садразама 
 Здесь получено известие из Тегерана, что положение шах улучшилось: вследствие того, что его 
 Состоялся митинг персов, на котором приняты резолюции: оказывать посильное сопротивление деспотизму в Персии; добиваться восстановления конституции, с тем, чтобы положить конец бедствиям, навлеченным на страну шах ни в каком случае не 
  Константинополь, 9 (22), I. Персидский шах прислал в Турцию особого чиновника 
  Местные персы заявляют, что они даже чашки чаю не дадут посланцу шах повинуясь запрету неджефского духовенства.  
 Из всего персидского духовенства только он и еще раненый на днях в Тегеране шейх были приверженцами политики шах  
  В Петербург на рождественские праздники из Крыма приехал бывший воспитатель персидского шах и его личный генерал-адъютант С 
 Предполагалось убить шах и Собехсалара, арендатора монетного двора 
 Власть шах благодаря казакам Ляхова, признается только 
 Читались телеграммы провинциальных муштеидов, высказывающихся против конституции; конституционалисты объявлены неверными шах  
 Единственное указание на личность убийцы дал осужденный ныне за преступление, предусмотренное 126 ст. уголовного уложения, Али-Кули-Бек-шах Тахтинский, который заявил, что это 
 Сюда сообщают о больших потерях, понесенных шахскими войсками и Ляховскими казаками во время сражения с революционерами.  Командовал армией шах Эйн-доуле.   В Америке  
 Члены меджлиса назначаются шах на два года.  
 Держится слухи, что шах персидский ведет переговоры с Германией 
 В совете участвуют сорок человек: заседания будут происходить во дворце шах в городе; главной задачей совета 
  ― До сих пор мне известно о пресловутом антиконституционном манифесте шах только из газет.  
 Корреспондент «Times» сообщает из Тегерана, что шах раскаивается, что поддался англо-русским увещеваниям 
 В Тегеране думают, что все-таки шах никогда не восстановит уже отмененной 
  ― Манифест шах заявил он, ― по господствующему у 
 Отмена персидской конституции свершившийся факт, который принят в Лондоне как открытое оскорбление России и Англии и как явное нарушение присяги, данной шах  
  Предполагают, что Россия и Англия совместно начнут давление на шах чтобы доказать серьезность их требований 
 шах пригласил в Баге-ша духовенство 
 Подписавшие молят представителей держав ходатайствовать перед шах о даровании конституции.  
 Из достоверных источников сообщают, что германский посланник тайно предложил шах поддержку Германии в его антиконституционной 
 Английскому и русскому посланникам шах заявил, что даст конституцию, если 
  Варшава, 28, Х, Сегодня прибыл в Варшаву из Тегерана через Баку и Ростов-на-Дону брат персидского шах принц Салар-Эддин-доуле, отправляющийся 
  Купцы и дворяне были призваны в Баге-ша и там им приказали в трехдневный срок собрать миллион и предоставить эти деньги шах как безвозвратный кредит.  
 шах на днях получена от населения 
 В Баге-ша бахтиары и войска дефилировали перед шах  
 Помещения эти занимал эмир бухарский и шах персидский.  
  Тегеран, 15 (28), X. Старейший из каджаров Азтиль-Мулка, пользующийся общим уважением и известного друга народа, шах предполагает отправить в Тавриз в 
 шах по телеграфу вызвал к себе 
 Вообще, в последнее время, видя полную несостоятельность реакции, шах начал искать примирения с левыми 
***   Тегеран, 14 (27), X. Глава тавризских черносотенцев Миргашим, виновник настоящего положения, убежавший из Тавриза в женском костюме, прибыл в Багеша.  шах принял его радушно.   В Прибалтийском 
  Тегеран, 12 (25), X. Младший брат шах Халар-доуле, давно содержавшийся в 
 Заточив Халара, шах поклялся никогда не выпускать его 
  Тавриз, 30, IX- 13, X. Ночью после трехдневной перестрелки приверженный шах квартал Давачи, четыре месяца боровшийся 
 Он заявил, что народ не удовлетворится полумерами шах  
 Мы не вступаем пока в открытую борьбу, так как не готовы и видим, кроме того, явную поддержку держав реакционной политики шах  
  ― Но вы утверждаете в прошении, шах ударил вас носовым платком?  
 Персидский посланник телеграфировал иностранным правительствам, что в Персии начались забастовки вследствие нежелания шах созвать парламент.  
 Ночью из шахского амбара под сильной охраной повезли в Баге-ша двух политических и там задушили и закопали.  шах присутствовал и руководил казнью.  Имена 
 Получено известие, что в Кербеле объявлена священная война против шах в виду решительного нежелания его 
 Известный вождь шахсеванов Багдад-Мансур-Азам, месяц назад приехавший с 200 всадниками на помощь шах и считавшийся вернейшим слугой реакции 
 После удачных опытов стрельбы из новых французских орудий шах заявил своим приближенным сегодня, что 
 Несмотря на то что казна пуста, шах строит в Баге-ша дворец 
 Поэтому они сами предлагают шах по 60 р. откупа, лишь 
  Вашему корреспонденту удалось узнать, что решено собрать деньги с богатых реакционеров для поддержки шах в антиконституционной борьбе.  
 По причине болезни шах телеграмма была вручена Эмир-Дженгу 
 шах четыре дня не выходит из 
 В прессе и политических кругах прекрасное впечатление произвела англо-русская нота, посланная шах с требованием созвать меджлис.  
 Во вчерашнее заседание новообразованного «Меджилис-айан» (нечто вроде нашего прежнего Государственного Совета) садразамом Мушир-салтане от имени шах были внесено четыре законопроекта с 
 На стороне шах оказалось всего три сановника: сам 
 Горячее желание шах и реакционного правительства ― заставить шиитское 
 Тегеранское высшее духовенство, подкупленное шах всецело в его распоряжении, но 
 Сегодня выехал в Неджеф приближенный шах Мустаред-доуле с целью склонить 
 В противном случае они грозят объявить себя независимыми от шах  
 шах приказал 22-м участникам первого 
 Горячее желание шах и Эмир-Дженга ― иметь послушную 
 Шоаес-султан, младший брат шах сторонник конституции.  
 После разгрома меджлиса убежавший в Европу, вчера телеграфировал шах из Константинополя следующее: «Считаю себя 
 Дворцовая партия, с эмир-Дженгом во главе, убедила шах не назначать никаких выборов, в 
  шах стягивает в столицу войска, преимущественно 
 Для кочевников нет ничего святого, кроме мародерства и грабежей; сегодня, если им прикажут их предводители, они пойдут против шах завтра, если им разрешат поживиться 
 Сейчас они идут не против шах а за него.  
 Большое смущение вызвал здесь рапорт американского консула в Тавризе о нападении партией сторонников шах на консульство, причем был сорван 
 сообщает сенсационное известие, которое, если оно верно, прекрасно выясняет, что разумеет персидский шах под словами созвать меджлис на 
 шах решил пригласить 530 человек, принадлежащих 
 Эта коллегия и будет периодически собираться, обсуждать в парламентских формах государственные вопросы и сообщать шах о событиях в провинциях и 
 Одержав победу над парламентской партией и улучшив свои военные силы, шах почувствовал себя достаточно могущественным для 
  Вчера, 25-го июля, в дипломатических кругах Петербурга распространился слух о происшедшем накануне покушении, при помощи разрывного снаряда, на жизнь персидского шах Мамед-Али и военного министра 
 Покушение, будто бы, было совершено в шахском саду сарбазом, который шел навстречу шах и его спутнику во время 
 Снаряд был брошен неумелой рукой и слишком далеко и разорвался позади шах который не ранен.  
 Отсутствие сведений вызывает тревогу и панику, под влиянием которых шах по слухам, склоняется к уступке 
  Тегеран, 21, VII-2, VIII.  шах стягивает к Тегерану кочевых всадников 
 Группа персов, числом около 150 сели в бест в летние помещения турецкого посольства, прося заступничества посла перед шах за сохранение конституции в Персии 
 Как сообщают из Константинополя, местная персидская колония, насчитывающая в своем составе около 100 тысяч человек, телеграфировала шах что, в случае введения им 
 шах 17-го июля, впервые после 
 Прибыли всадники-курды из Кельхора, Бахтисары и Исфагани.  В присутствии шах произведен им смотр.   Телефон (от 
 Находящиеся в Тегеране два корреспондента, представляющие один газету «Русское Слово», а другой «Речь» и «Русские Ведомости», были вчера приняты шах в частной аудиенции.  
 шах подтвердил корреспондентам неизменность намерения сохранить 
 Одна адресована к шах другая ― «к своему народу».  
 Привожу в переводе текст телеграмм:   «шах Магомет-Али-Мирза.  До нас 
 Ты, «шах ин-
 шах ваш отец, не отнимет дарованной 
 Молюсь за вас и за шах Прекратите братоубийственную войну.  
 Сегодня русский посланник Гартвиг имел продолжавшуюся несколько часов аудиенцию у шах который под влиянием окружающих, склонен 
 Посланник предостерегал шах от рискованных советов камарильи с 
 Гартвиг получил твердое заверение, что разработка нового положения о выборах и организация верхней палаты начнутся немедленно после окончательного подавления сильно беспокоящих шах волнений.  
  шах заявил нашему посланнику намерение ближе 
  Во время аудиенции шах несколько раз подчеркивал, что народ 
 Редактор оппозиционной газеты «Рухул Гунус» Мирза-Ахмед приговорен особым судом, назначенным шах к смертной казни, которую собираются 
  Сегодня, 2-го июля, стало известно, что его величество шах Персии окончательно решился расстаться со 
  Восемь лет тому назад С.М. Шапшал, тогда только что окончивший Лазаревский институт восточных языков, по протекции персидской миссии в Петербурге был приглашен воспитателем нынешнего шах не знавшего еще таблицы умножения 
 Без Шапшала шах ничего не предпринимал и тяжелые 
 Фактически диктатор Персии эмир Богадур, пользуясь громадным влиянием на шах успел отодвинуть созыв меджлиса на 
 По стенам и заборам города расклеен указ шах о введении нового выборного закона 
 Открыт заговор против жизни шах полковника Ляхова и Шапшала.  
 шах телеграммой строго приказал сердару покончить 
 Сообщают, что на днях состоится встреча дяди шах Зеле-эс-Салтане с делегатами 
 Цель свидания ― обсуждение видов на низложение шах и возведение на престол Зеле 
  Персидский принц Гирас-салтане, один из младших братьев персидского шах путешествующий по Европе под строгим 
 Из Тегерана телеграфируют в «Lokal Anzeiger», что шах старается всеми силами привлечь на 
  Несомненно, что шах решил покончить с конституционным строем 
 Период острой борьбы шах с революционными элементами, по-видимому, миновал 
 Из Тегерана сообщают, что Саид Абдул и Саид-Магомед и другие два имама в крови с вырванными бородами под конвоем персидских казаков доставлены в лагерь шах  
 Прием шах депутации и уверения его, что 
***   Берлин, 12 (25), VI По полученным из Тегерана сообщениям, шах является хозяином положения.  
 Иностранным державам не придется вмешаться, ибо шах оставляет меджлис в силе.  
 Бомбардировка не имела целью уничтожение конституционного строя, а служила для того, чтобы овладеть группой враждебных шах и желавших его низложения лиц 
 Распространился слух, что шах заявил дипломатическим представителям, что конституция 
 Здешняя печать осуждает образ действий шах и считает, что он, вопреки 
  «Сегодня утром меджлис и ближайшие мечети были окружены конной стражей шах с требованием выдать по приказанию 
 Прибывшая в это время из лагеря шах артиллерия открыла бомбардировку против здания 
  Захваченные в плен члены энджуменов отвезены в лагерь шах  
 Тегеранский корреспондент «Times» сообщает, что шах требует изгнания вождей националистов, закрытия 
 Примирение шах с кабинетом вряд ли состоится 
 Принятые шах энергичные меры на случай могущих 
 Агитаторами в пользу борьбы с шах на защиту нарушенной, будто бы 
  Поведение шах вызывает недоумение в иностранных дипломатических 
 Берлинские газеты, по-видимому, близко посвященные в персидские дела, указывают, что революционная партия выставила своим кандидатом на место шах Бали-эс-Салтане.  
 Между тем, другие, более умеренные партии требуют, чтобы трон шах занял Сили-эс-Салтане.  
  В общем все сходятся в необходимости перемены правителя Персии и поэтому нет ничего удивительного, что нынешний шах укрепляет артиллерией свою летнюю резиденцию 
 Из Тегерана телеграфируют, что шах еще не ответил на меморандум 
 Из Тегерана телеграфируют, что шах еще не ответил на меморандум 
 шах решил бороться с парламентом и 
 Из Тегерана телеграфируют в «Berliner Tageblatt», что шах решил пойти va banque против 
  Телеграммы из Тегерана говорят о столкновении энджуменов с войсками шах  
 «Times» сообщает из Тегерана от 3-го июня, что председатель меджлиса и шесть депутатов представлялись сегодня шах и вручили ему составленный 1 
 шах произнес сильную и длинную речь 
 Отпуская депутацию шах обещал доставить ей 4-го 
 Сюда телеграфируют из Лондона, что по сообщениям британского посольства в Тегеране, шах твердо решил покончить с меджлисом 
 Персидский посланник заверил вашего корреспондента, что шах и не собирался покидать Тегеран 
  За границей.  Бегство шах и персидский вопрос   Анархия, господствующая 
 шах Мухаммед-Али вместе с наследником 
 По сведениям, которые сейчас пришли, шах выступил из Тегерана со всеми 
 Ночью шах арестованы во дворце принц Джелялуд 
 Москвы» телеграфируют: «Известие о тайном переезде шах из городского дворца в окрестности 
 Меджлис потребовал немедленного возвращения шах угрожая в противном случае избрать 
 Меджлис потребовал немедленного возвращения шах угрожая в противном случае избрать 
 Корреспондент «Times» телеграфирует из Тегерана, что шах неожиданно покинул столицу с большой 
 Корреспондент «Times» телеграфирует из Тегерана, что шах неожиданно покинул столицу с большой 
 шах ко дню своего рождения объявил 
 По настоянию русского посланника сегодня же выпущен послед[ний] из русскоподданных арестованный по делу о покушении на шах участие которого не доказано.  
 Гед премьер-министр подал в отставку, несмотря на все уступки шах  
 Слух о предстоящих волнениях с целью низложения шах снова усилились.  
 Газета сообщила сведения о частной жизни шах оскорбительные для его жизни.  
 шах отказался от обвинений, и газета 
 шах отказал предать суду некоторых сановников 
 Новый урмийский губернатор Мухтешам-ус-Салтанэ добился восстановления отмененного Наср-эддин-шах правила, по которому христианин, принявший 
 ― 12, III.  Открыт заговор против шах  В заговоре замешаны видные лица 
 В заговоре замешаны видные лица, при чем во главе их стоит дядя шах Зали-Эс-Салтане.  
 У последнего найдены компрометирующие документы, из коих видно, что дело велось к тому, чтобы низвергнуть шах  
 Реакционеры толкают шах в открытую борьбу с меджлисом 
  неизвестный.  Телеграммы К покушению на шах   Берлин, 18-го февраля (2 
 Корреспонденты здешних газет из Тегерана единогласно утверждают, что популярность шах значительно усилилась после покушения на 
 Тем не менее, между шах и меджлисом отношения далеко не 
  Покушение на жизнь персидского шах по телеграфу от нашего петербургского 
 Газетам телеграфируют, что сегодня в шах ехавшего по городу, с крыши 
 Злоумышленники также убиты.   шах невредим.  Он вернулся пешком во 
  Тегеран, 2 (15), I. Взамен сделанных шах уступок меджлис согласился закрыть некоторые 
 шах увеличивается содержание на триста тысяч 
 Московские вести.  Похороны Смбат шах Азиза   Третьего дня хоронили армянского 
  Третьего дня хоронили армянского поэта и педагога Смбат шах Азиза.  
  неизвестный.  Смбат шах Азиз (некролог)   Во вторник, 25 
  Во вторник, 25-го декабря скончался в Москве один из самых крупных армянских поэтов ― Смбат шах Азиз.  
  В армянской поэзии шах Азиз занимал совершенно определенное место 
 Вчера в заседании меджлиса прочитан текст обращения его к иностранным миссиям за нравственной поддержкой и ответа миссии русской и английской, в котором сообщается о предстательстве их перед шах и об обещании 
 Персидский генеральный консул в Тифлисе получил из Тегерана от министра иностранных дел официальную телеграмму, что недоразумения между правительством и народом совершенно улажены; между шах и парламентом состоялось полное соглашение 
 шах и все министры торжественно поклялись 
  ― Тур…   ― шах королеве…   В лавку устало опускался 
  Темнело.   ― шах и мат!  ― густо крикнул гость 
 Иногда рассказывали о царях, о том, как они умны и добры, как боятся и ненавидят их иностранцы за то, что русские цари всегда освобождали разные народы из иностранного плена ― освободили болгар и сербов из-под власти турецкого султана, хивинцев, бухар и туркмен из-под руки персидского шах маньчжуров от китайского царя.  
 В Персии после упорной трехлетней борьбы революция почти восторжествовала: власть ускальзывает из рук шах и переходит к тавризским революционерам 
 «Berliner Tageblatt» телеграфирует из Тегерана, что, несмотря на официальное соглашение между шах и парламентом, народ волнуется и 
 Заодно с народом реакционеры, которые, будучи возмущены податливостью шах готовы на все.  
 Заодно с народом реакционеры, которые, будучи возмущены податливостью шах готовы на все.  Участь 
 Если парламент не возьмет шах под свою защиту, последний очутится 
 В «Berliner Local Anzeiger» телеграфируют из Тегерана, что шах удовлетворил все требования парламента.  
 шах клялся на Коране своей короной 
 шах разрешил образовать особую гвардию для 
 В городе во множестве распространяются прокламации, объявляющие Могамед-Али-шах низвергнутым.  
 На прошение парламента, разогнать толпу на Артиллерийской площади шах ответил требованием распустить предварительно собравшихся 
  В Персии вспыхнули серьезные волнения на почве столкновения между шах и юным народным представительством.  
 В «Times» сообщают из Тегерана, что шах возвратил свободу арестованным министрам благодаря 
 Из Тегерана телеграфируют о новом государственном перевороте.  шах будто бы, решил отменить конституцию 
 шах требовал отставки кабинета и назначения 
 Националисты и монархисты лихорадочно готовятся к междоусобной войне.  Тайные общества угрожают ниспровергнуть шах  Страна находится в полном брожении 
***   Персидский шах объявил меджлису, что беспорядки в 
 В мечетях откровенно проповедуется бунт против шах которого обвиняют в интригах против 
 шах прислал новые уверения президенту парламента 
 Днем 30-го октября шах в сопровождении министров, многих принцев 
 Сев на трон шах обратился с речью и завил 
 Сеид Абдул благодарил от имени меджлиса шах за высокую честь, оказанную меджлису 
  Из Тегерана сообщают в «Times», что положение в Персии очень серьезно.  Недовольство шах в народ все возрастает.  Волнения 
 На всех собраниях открыто обсуждается вопрос о низложении шах  
 Тегеран, 22, IX ― 5, X. По слухам, шах подписал конституцию.  
 С ведома и согласия шах 25 наиболее влиятельных сардаров, эмиров 
 Заседание меджлиса было зарыто при восторженных кликах в честь шах и парламента.  
 Вчера вечером четырьмя выстрелами из револьвера убит при выходе из заседания меджлиса Атабек-Азам, первый министр шах  
 Депутаты католикоса всех армян епископ Утудян, Аароньян и шах Назар от имени турецких армян 
 В Тегеране с разных сторон получаются известия, что брат шах луристанский правитель Саларук-Дауле, собирает 
 Члены меджилиса и духовенства, во главе огромной толпы заняли телеграф, требуя утверждения шах основных законов.  
 Иностранные известия.  Торговля детьми и персидский шах   Из Тегерана сообщают, что персидский 
  Из Тегерана сообщают, что персидский шах решил энергично бороться с торговлей 
 Вышел фирман шах о дополнении дарованной его отцом 
 шах уступая просьбам меджилиса, согласился даровать 
 Вечером шах обратился к меджлису с посланием 
 Между прочим, шах категорически заявляет, что государственный строй 
 О послании шах было сообщено по телеграфу в 
  За границей.  Новый шах   По словам иностранных газет, новый 
  По словам иностранных газет, новый шах употребляет пока все усилия, чтобы 
 шах поднялся на драгоценный трон, сплошь 
 Садразан поднес корону Надир-шах покрытую крупными жемчугами.  
  За границей   Россия и новый шах   Английские газеты распространяют слухи о 
  Английские газеты распространяют слухи о том, что новый шах Мухаммед-Али находится под русским 
 Остается под большим сомнением, будет ли шах верен конституции, которую народу с 
 Многие лица, близко знающие шах утверждают, что Мухаммед сделает не 
***   Про нового персидского шах Магомет-Али-Мирзу иностранная печать 
 Он свободно говорит по-русски, английски и французски, и одна лишь черта его характера известна вполне определенно ― это то, что новый шах очень бережлив.  
  Телеграммы.  Новый шах персидский   Лондон, 15 (2) января 
 «Daily Mail» сообщают из Тегерана, что наследником престола будет считаться старший сын главной жены шах  
 шах вступил в управление страной с 
 Местным армянским обществом отслужена панихида по шах персидском, предупредившем армяно-татарскую резню 
 В Тегеран отправлена телеграмма с выражением соболезнования о смерти шах  
 Мохаммед-Али-шах известил Государя Императора телеграммой о 
 Государь ответил новому шах выражением сочувствия в постигшей утрате 
  Тегеран, 28, XII ― 10, I. Наследник престола Магомет-Али-Мирза прибыл в 9 часов утра, 27-го декабря во дворец, где в присутствии принцев, министров и сановников провозглашен шах  
 Дипломатический корпус 28-го декабря выразил великому визирю соболезнования по случаю кончины шах и в воскресенье принесет новому 
  За границей.  Музаффер Эддин шах персидский   Тегеран, 27, XII ― 9 
  Тегеран, 27, XII ― 9, I. шах скончался в ночь на 27 
***   Тегеран 27, XII ― 9, I. Официально объявлено о смерти шах  
 Превозмогая неизлечимый недуг, шах в минуту полного сознания подписал 
  Тегеран, 18 (31), XII.  шах и наследный принц подписали конституцию 
 Он привез от шах письма, ожерелье для Аликс и 
 Поехал с Мишей на вокзал встречать шах Персидского.  
 Почетный караул Уланского полка был великолепный.  шах прибыл в 3 ч.  Я 
 Там стоял почетный караул от Конно-Гренадер ― тоже чудный.  Мама, Аликс и дамы встретили шах  Поговорив с ним немного, вернулись 
 Обедали в 8 ч. с шах и маленькими принцами ― его сыном 
 В 7 час. был большой обед шах  
  Сегодня шах поехал в Петербург; Аликс в 
 Аликс приехала к 5 час.  Обедали во Дворце с шах  Вечер был отличный, погуляли вдвоем 
 Поехал во Дворец и поговорил с шах о делах.  
 Завтракали всем семейством с шах во Дворце.  
 шах и Мукдена, послѣ паденія Портъ 
  Условлено, что доходы всех персидских таможен, за исключением таможен Фарсистана и Персидского залива, доходы, обеспечивающие погашение и проценты по займам, заключенным правительством шах в Учетно-ссудном банке Персии 
  Равным образом условлено, что доходы персидских таможен Фарсистана и Персидского залива, равно как и доходы рыбных ловель на персидском побережье Каспийского моря, а также почт и телеграфов, будут обращаемы, как и в прошлом, на платежи по займам, заключенным правительством шах у персидского шахиншахского банка до 
 Со вчерашнего дня состояние здоровья шах улучшилось.  
 шах уже был в состоянии подписывать 
 Сегодня опубликовано послание шах к председателю парламента, в котором 
 Они сообщают, что состояние здоровья шах безнадежно, а престолонаследник как говорят 
 В виду тяжкой болезни шах наследник престола Могамед-Али-Мирза 
***   Тегеран, 26, IX ― 9, Х. шах торжественно открыл парламент в большом 
 шах при звуках гимна вошел в 
 Тронная речь, вследствие нездоровья шах прочитана губернатором Тегерана.  
 шах заявляет, что уже восемь лет 
 Считая теперь народ созревшим для самоуправления, шах вполне уверен, что население не 
 Слова шах встречены с энтузиазмом, население ликует 
 После выборов первых депутатов, шах в речи заявил, что главной 
 шах при возвращении в Тегеран из 
 Обнародовано утвержденное шах положение персидской государственной Думы, устанавливающее 
 Сегодня шах опубликовал указ о народном собрании 
 Выборы в представительное собрание еще не происходили. духовенство отклонило исходящий от великого визиря проект образования парламент и предложило свой собственный проект, на который, однако, еще не получено согласие шах  
 Состоялось торжественное открытие помещения будущего парламента, в присутствии вернувшегося из изгнания высшего духовенства, которое три дня будет гостем шах  
 В персидском консульстве получено известие о решении шах созвать «Дом справедливости» ― государственную Думу 
 Эти представители выработанные законопроекты должны представлять через садар-азама (премьер министра) на утверждение шах  
  Тегеран, 30 июля (12 августа).  шах даровал своему народу конституцию.  Вся 
 Здоровье шах улучшилось, однако он еще не 
 Почтамт, до востреб.  , Анат.  Игорев.  шах у.  
  Тегеран, 5 (18) мая.  шах персидского постиг вчера апоплексический удар 
  Париж, 18 (31), I. Через Вену здесь получена телеграмма о том, что султан Абдул-Гамид крайне удручен известием, что персидский шах глава мусульманского народа, решил ввести 
  Московские вести.  Проезд его величества шах персидского   Вчера в 8 часов 
  Вчера в 8 часов 20 мин. утра по Николаевской жел. дор. с Императорским поездом прибыл в Москву его величество Музаффер-Эддин, шах персидский, в сопровождении персидских принцев 
 На вокзале в вагон-салоне его величеством шах были приняты: генерал-губернатор генерал-адъютант П 
 Сегодня в три часа дня прибыл в Петергоф шах персидский со свитой.  
  Персидский шах ужасно страдает от жары в 
  Во Львове прибывшему шах персидскому со своим сыном и 
 Вдоль улиц, по которым проезжал шах стояли шпалерами австрийские войска.  
 Улицы были полны народа.  Свита шах состоит из 96 лиц.  
  шах персидский покинул пределы Персии, направляясь 
 Инкогнито шах предполагает побывать также в Париже 
 С четвертого хода потерял ферзя.   ― шах королеве!  -сказал Брюс.  
  Побывали в ночь на пятницу в загородной ― на Афросиабе ― мечети шах и-Зинда, на радении воющих 
 Бой на реке шах затих за последние три дня 
 Наши передовые части в последние дни, перейдя шах постепенно продвигаются вперед по всему 
 Станция «шах в наших руках, и японцы 
 Сегодня русские после часового ожесточенного боя отбили обратно позиции на левом берегу шах  
 Бой возобновился и длился всю ночь, дойдя до высшей степени ожесточенности в полночь.  Русские удерживают позиции на шах ***   Лондон, 4-го (17-го 
 Станция «шах не один раз переходила из 
 Станция шах переходит из рук в руки 
 Два персидских принца, второй сын шах и брат 
 Повод к бегству подал большой политический заговор против жизни шах который был обнаружен.  
 Мирза Джафарова живут и два персидских принца крови ― племянники персидского шах которые готовятся вступить в одну 
 И я тоже был худ…   .  шах королеве.   [Басов].  Ах, черт побери!  
 Иной думает, что для сохранения власти и уважения следует, подобно персидскому шах редко показываться в люди.  
 Британский чрезвычайный посол Доун передал шах в торжественной аудиенции орден Подвязки 
 шах в своем ответе с участием 
 В Вене получена телеграмма из Тегерана, уверяющая, будто бы на жизнь персидского шах было сделано покушение: мужчина, переодетый 
 Говорили, будто этот посол имел тайное поручение от шах Надира ― предложил брачный союз царевне 
 В подарок от шах императрице Анне Иоанновне привезли вслед 
  В 1741 году шах Надир, зная, что его слон 
  шах боится быстрой езды и запрещает 
 Поезд, везший шах со скоростью 75 верст в 
 В Петербурге ожидается из заграницы новая яхта шах персидского, купленная им в Нанте 
  Деятельность этого тайного религиозного Общества, угрожающего жизни шах и принцев, возбудило всеобщую панику 
  По словам «Figaro», в Петербург ожидаются следующие коронованные особы: император Вильгельм II ― 26 июля на морские маневры у Ревеля, ― германский император на сушу не спустится; король Эдуард VII и герцог Аостский ожидаются в августе на большие маневры; князь Фердинанд болгарский будет в то же время в Петербурге; и шах персидский будет в России в 
  Персидский шах очень любит кошек и в 
 Когда шах путешествует по Персии, кошки перевозятся 
  ― Ведь в пять часов встреча персидского шах  
  ― Так, пожалуйста, поезжайте встретить вместо меня шах Иван Сергеич…  
 Уверяют, что эти мероприятия предприняты по настоянию окружающих шах  
  Паша Туманов машинально встал, уронил книгу, хотел поднять, запутался и, не подняв книги, деревянными шах пошел к столу.  
 На одной персидский купец Мухамед-Кулибек вез разные товары; на другой везли от персидского шах к русскому царю в подарок 
 Что же касается его разбоев у персидского шах да у татар, так их 
 Скажи ему Петрусь Бондарчук, что шах на него своего пашу выслал 
  Трагическая кончина Короля Гумберта и недавние покушения на жизнь Принца Валлийского и Персидского шах служат явным подтверждением того, что 
  — Да, именно что визиря!   — А может, самого шах персидского?  Но отчего газетчики-то 
  Очаковский гарнизон был доведен до 20000 человек, а новый крымский хан шах Бас-Гирей, избранный в Константинополе 
…  24 апреля настоящего года шах празднует пятидесятилетний юбилей своего царствования 
 Единственная надежда шах в данном случае на войска 
 И вот шах во избежание возмущения или вообще 
  Даже популярный Насираддин-шах процарствовавший пол столетие и делавший 
  И, несмотря на то, что за нарушение табачной монополии Персия должна была заплатить 500 000 фунтов стерлингов неустойки и не имела решительно никаких новых магалов, Насираддин-шах вынужден был смириться и уступить 
  Откупщики заявили, что так как шах не отказывается от откупной суммы 
 Подати народ должен вносить черными деньгами, но по расчету белых денег, т. е. если маляат семейства был равен в Тегеране, например, двум туманам, то эти 2 тумана должны быть выплачены не белыми, а черными деньгами, но по тому курсу, который существует (вернее, по курсу, объявленному шах  
  шах на базаре устраивает падение денег 
 Но спустя несколько месяцев снова начинается постепенное падение курса меди, и когда медь упадет наполовину, шах отбирает в виде малиата медь 
  …До 1870 года, пока на персидском монетном дворе не было машин, монета медная, серебряная и золотая чеканилась во всех главных породах «муайерами», т. е. пробирными чиновниками, подчиненными главному пробирному чиновнику «Муайер-уль-мамалек», проживающему в Тегеране при дворе шах  
 И полк наш представлялся в карауле Персидскому шах джигитовал перед Черногорским Князем, приезжал 
 После завтрака была торжественная аудиенция персидскому принцу, который привез от шах мне новый орден, а Аликс 
 ). Вечером получил известие, что шах Персидский убит выстрелом из револьвера 
 Не простому человеку в дар везем тебя, но светлому Мирзе Рэхиму, племяннику самого шах царя царей нашего…  
 Помнится, в Дуэ один бывший солдат все толковал про воздушный и небесный океаны, про свою дочь Надежду и шах персидского и про то, что 
  шах нагнулся вперед, чтобы увидеть лицо 
  Ни Любовь Ивановна, ни шах не отвечали, но нежная улыбка 
  шах ехал из Петербурга в Константинополь 
  шах с непривычки не умел спать 
  ― Любовь Ивановна сказала мне, что ей удобно сидеть, ― вмешался шах  
 ― Monsieur шах спросил меня, удобно ли мне 
 Любовь Ивановна сидела, низко опустив голову.  шах молчал.  Наконец Яворский утомился, прилег 
  После долгого молчания шах первый начал разговор.  
 . Любовь Ивановна и шах замолчали и с возбужденно-нетерпеливым 
  ― Ну, говорите, говорите, ― шепнул наконец шах убедившись, что Яворский опять заснул 
 Долго покупала и очень им мылась, но с тех пор, когда был шах персидский и я узнала, что 
 А я не шах персидский, которому стоит зацепить горсть 
 К чему здесь при мне второй раз вспоминают персидского шах  
 Музыканты надрывались, играя любимый «Вальс шах персидского».  
  В первой четверти XV столетия из Герата в Китай проехало через Лоб-нор посольство шах Рако, сына знаменитого Тимура, а 
 Самодержавен и шах персидский в среде своей нации 
  От образа в углу тянутся по обе стороны лубочные картины; тут портрет государя, непременно в нескольких экземплярах, Георгий Победоносец, «Европейские государи», среди которых очутился почему-то и шах персидский, затем изображения святых с 
 шах персидский курит табак, а я 
  Говоря о Всемирной выставке, я забыл сказать нечто о приезде в Париж шах персидского, которого имел счастье сопровождать 
 Само собой разумеется, что одаренные поспешили всё возвратить обратно, что получили от милого шах  
 Перситский шах приезжал к нам два раза 
 Рассказывают, что в один из его приездов Императрица наша Мария Федоровна, бывши еще Цесаревной, спросила шах куда он из Петербурга поедет 
  Сейчас я узнал, что тебя читают шах персидский и хедив египетский, отмечая 
  А.П. Берже.  Фетх-Али-шах и его дети …  Это было 
 Я ехал на этот раз с целью посетить Нигаристан ― один из замечательнейших загородных дворцов, построенный Фетх-Али-шах  
 Прямо против входа изображен на стене Фетх-Али-шах с несколькими стоящими по сторонам 
 Но зато в былое время он служил одним из тех летних местопребываний Фетх-Али-шах где он так любил предаваться 
  Знакомый с Фетх-Али-шах по описанию путешественников, по рассказам 
  Фетх-Али-шах родился, в 1762 году, был 
 Поручив последнего его попечениям, он предупредил его, что в награду за эту услугу наследник Фетх-Али должен будет жениться на его дочери (В последствии, действительно, наследник Фетх-Али-шах Аббас-Мирза женился на его 
  Фетх-Али-шах или, как его обыкновенно называл 
 Государственными делами Фетх-Али-шах занимался мало, чтобы не сказать 
 И как император Тит считал потерянным тот день, в который он не мог сделать кому-либо добра, так точно и Фетх-Али-шах с грустью вспоминал день, в 
 Все дела только что кончились в Петербурге, только что я выбрался из этого кипучего котла со свадьбами, и шах и смрадом, и оказывается, что 
 От персидского шах за искусство свое имею «Льва 
 Но только я обманут — ордена шах не прислал, одну бумагу.  
 Познакомился с редакцией «Петербургской газеты», где был принят как шах персидский.  
 Еще в начале того же столетия, вице-король английской Индии, маркиз Уэльслей, обратил внимание на Афганистан, и по его поручению, в 1809 году, лордом Эльфинстоном был заключен с тогдашним правителем шах Шуя оборонительный союз.  
 Союз этот не имел значения, так как в Кабуле царствовал беспорядок и наследники Ахмет-шах Дурани вели за престол междоусобную 
 шах Шуя был свергнут и изгнан 
 Путешествие в 1883 году шах персидского по Хорассану возбудило много 
 Небольшая горсть агитаторов, за исключением Каджар-хана ― единственного влиятельного мервца ― все иностранцы (Сиях-пуш, афганец Ахмет-шах и друг.  
  В былые времена, под владычеством могущественных повелителей, берега Мургаба и Герируда украшались цветущими городами, которые доставили Мерву название «Царицы мира» (Мерв-шах и-джехан) и соперничали в 
 ), султан Бабер, основатель династии Великих Моголов (1504-1526 г.  ), и, наконец, Надир-шах 1739 г.  ) ― все проходили через 
 В XVIII столетии после смерти Надир-шах Афганистан отделился от империи, и 
 Генерал-губернатор не только ему не оказал просимого содействия, но, боясь русского влияния, предложил кабульский престол изгнанному шах Шуя, а для поддержания претендента 
 Экспедиция началась удачно, Дост-Магомет бежал, шах Шуя сел на престол, но 
  ― Мне-то что ж!  Нешто я могу персидским шах командовать.  Добро бы еще султан 
  Дело, по которому княжна Эмете Изфаганова приехала в Петербург, было очень важное: она явилась ходатайствовать о защите своих прав на огромные поместья, которые ее отец имел в Грузии и которые у нее дальние родственники хотели оттягать, опираясь на шах  
 До персидского шах срам на Россию и русских 
  Государыня, к удивлению полицмейстера, на этот раз никакой меры к запрещению не указала, а только смеялась, что «Григорий Александрыч в зятья к шах попал и кабардинским королем объявился 
 За меня сватался персидский шах но я отказала, он вечный 
 Сама всероссийская княжна Елисавета Тараканова, принцесса Владимирская, dame d'Azow и пленительница персидского шах и немецких князей, лежала теперь 
 Если бы Привалов уехал нынче в Петербург, все бы дело наше вышло швах: и мне, и Ляховскому, и дядюшке ― шах и мат был бы.  
 Одним словом, сделаем полнейший шах и мат.  
 Когда дума ассигновала десятки тысяч на похороны царей, на приезды Вильгельмов и персидских шах то никто не протестовал.  
 Состав заседания был, против обыкновения, не особенно звероподобен: председатель Н. Н. Шрейбер, члены: шах П. К. Гераков, С. Христианович 
 За дрождями нарочно в Оренбург купцов посылали, и в такую силу вошла Матрена Васильевна, что ханские министры боялись ее пуще бухарского царя али персидского шах  
 Эта бездушная, ограниченная и даже подлая личность заправляет без всякого контроля всеми императорскими театрами и, ни мало не заботясь о преследовании серьезных художественных целей, распоряжается в театре, как китайский богдыхан или шах персидский, повинуясь только своим сумасшедшим 
 Стефана, саксонский―Зеленой Короны, черногорский―Даниила 1-го, персидский―Портрет шах португальский Большой Крест Королевских военных 
 - Получил от шах Персидского Наср-Эдина орден портрета 
 - На таком же смотру, бывшем в присутствии Государя Императора и Его Величества шах Персидского, командовал первою линиею, состоявшею 
 Ты, Сережа, снова вилку сегодня держал, как персидский шах  
  Не стану здесь разбирать всех причин непопулярности Грибоедова как русского посланника при шахском дворе, приведшей к роковой катастрофе; ограничусь тем, что главная причина состояла в неудовольствии шах и его сановников против Александра 
  Когда все было кончено и наступила мертвая тишина, явилась на сцену городская стража и военный отряд, присланные будто бы по повелению шах для усмирения народа.  
 Узнав, что труп находится в руках черни, шах приказал отобрать его и уведомить 
самому  шах когда одни или другие старались 
 В таком положении оставались они, когда несколько лет спустя посольство графа Симонича явилось ко двору Фетх-Али-шах но так как посещение наше 
 Когда же Могамед-шах принял бразды правления и русская 
 Исполнение этого желания последовало, однако ж, не ранее 1836 года, в то время, когда шах выехал со своим двором на 
 На мою долю выпало завидное, но вместе с тем печальное поручение заняться перенесением бренных останков наших соотечественников в приготовленную для них общую могилу в ограде армянской церкви, внутри города, в шах абдул-азимском квартале.  
 Они же находили нелишним распустить в народе слух, что и персидский шах идет на Россию с тем 
 Она объявила президенту, что пришлет в подарок в кунсткамеру привезенный ей в дар из Персии от шах Надира дорогой, украшенный алмазами и 
 С тем же поездом отправился мой сын навстречу персидскому шах  
 Четверг.  ― Сегодня была торжественная встреча шах персидского.  Крайне несимпатичная личность, так 
 Я увиделся с ним только сегодня на станции железной дороги в ожидании шах  
 ― Назначенный сегодня для шах парад отложен на завтра, по 
 шах явился в каком-то пестром архалуке 
 шах держит себя с комическою важностью 
 В полдень назначен был парад в присутствии шах персидского.  
 Общее внимание было обращено на шах который непомерно много пьет вина 
  Сегодня был еще обед для шах у наследника цесаревича.  
 шах опять пил не в меру 
 Тело сдано цирюльнику шах Незидову, который проколол его булавкой 
 Произведен наружный осмотр, а затем вскрытие головы, брюшной и грудной полостей, и при этом наружном осмотре пропущены несомненно существовавшие на трупе знаки, не упомянуты проколы булавками на животе шах Незидовым, ни даже такой важный 
 У нас ожидают шах в это воскресенье; готовят для 
 По возвращении государя, посол представил просьбу шах но, вместо удовлетворения, получил в 
 С этой целью он отправился в Карабаг, которого обратной уступки в особенности домогался шах обнадеженный в успехе самим ген 
 Но, еще до получения из Петербурга ответа (ответной бумагой этой Ермолову разрешалось на случай усложнения политических обстоятельств, отправить вместо себя в Персию одного из подчиненных ему генералов), подозрения рассеялись и Ермолов, решившись отправиться к шах начал готовиться к выезду.  
  Между прочими обязанностями, Ермолову было поручено представить шах и разным высшим сановникам Персии 
  Фетх-Али-шах перо бриллиантовое с сафирами, кинжал 
 Стеклянных вещей: 2 зеркала в рамах, набранных стеклом, столовый и десертный сервиз и ящик (красного дерева), в коем сабля, ружье и пара пистолетов, с принадлежащим прибором.   Старшей супруге шах  От высочайшего имени государя императора 
 От Ее В-ва Марии Феодоровны: перо бриллиантовое с рубинами; стеклянных вещей: плато бронзовое, с шлифованными зеркальными стеклами, и к нему принадлежащий сервиз.   Старшему сыну шах Мамед-Али-мирзе.  Золотая зрительная 
 Золотая зрительная трубка, украшенная бриллиантами, алмазами и рубинами; ружье с принадлежащим прибором, в ящике; парчи разных дессейнов 2 куска, бархату разных цветов 2 куска, мех соболий, 40 соболей якутских, ваза или цветник, чайный прибор и кальян.   Младшему сыну шах Аббас-мирзе.  Кинжал в золотой 
 Фетх-Али-шах и его зятю Аллах-Яр 
  Хаджи-Мамед-Хусейн-хану Мервскому, находящемуся всегда при шах часы золотые с репетицией и 
 Последний назывался по Константину Багрянородному просто пех (то есть бег), по Ибн-Фадланну хакан-бег, а по Ибн-Дасту, иша (то есть почти то же, что шах как объясняет г.  
 ), Сиях-кух (черная гора), Хош-рег (хороший горный пласт), Хяфт-тэн (семь тел, могил), Чехар-ленг (4 ленга; название одного луррского племени), Хезар-джериб (1000 десятин; название одного Исфаханского квартала), Хасан-абад, шах заде, Имам-заде и т 
 Керкук, Джанлы-шах далее, да правому берегу Диалы 
 После того Зохаб, пройдя через ряд всякого рода превратностей, остался в руках Персиян во время принца Мехмед-Али-мирзы, старшего сына Фетх-Али-шах предпринявшего в 1821 году, без 
 Фасад дома обращен к хорошенькой лощине, покрытой купами деревьев и упирающейся перпендикулярно в цепь шах до которой от Кале ― и 
 Дорога ужасная: одна миля крутого спуска до места, называемого Пине, остальные две мили по отрогу шах  
 Эта дорога, от Джеван-руда идет SSE на Ревансер и через шах где есть три подъема: Лун 
  В холме этом, с южной стороны, при входе в ущелье Херраджан, вдоль которого идет дорога на шах видна выдолбленная царская гробница, похожая 
  Дорога перерезывает Ревансерские ключи под самыми каскадами, проходит посреди деревни, поворачивает налево, огибая скалу Кулле, и следует вдоль широкого и красивого ущелья Херраджан, имеющего версты с полторы ширины, до подножия подъемов на шах три четверти мили по прямому 
 Дорога моя, до вершины шах была довольно гладка, несмотря на 
 С этого места, за спиной, видна снежная вершина в цепи шах называемая по курдски Шахс-и 
  Вместе с Артемием приговорен был монах Савва шах человек ученый, и сослан в 
  Вместе с Артемием приговорен был монах Савва шах человек ученый, и сослан в 
 Стенька пустился на хитрости, вступил в переговоры с персиянами и объявил, будто бежал со своими людьми от московского государя и желает с казаками поступить в подданство персидского шах  
 Хитрость удалась: казакам дозволили, взявши от персиян заложников, послать трех своих удальцов в Испагань предлагать подданство шах но сами казаки вслед за 
  Между тем посланные Стеньки достигли Испагани и были сначала приняты с честью: шах поручил своему первому министру выслушать 
 В июле напало на них войско, высланное шах на семидесяти судах.  
 Казаки по этой причине поворотили домой и недалеко от устья Волги ограбили купеческую бусу (судно), которая везла поминки персидского шах русскому царю.  
 Стенька сносился с крымским ханом и пытался призвать на Русь его орды; он отправил даже, как говорят, посольство к персидскому шах но в этом потерпел неудачу 
 Персидский шах Кулихан соглашался было уже примириться 
 Под влиянием России персидский шах опять возобновил войну с Турцией 
 Чтобы обуздать крымского хана, Борис отправлял посольство в Константинополь, просил султана запрещать татарам беспокоить русские пределы, уверял, что русский государь питает любовь к султану и не слушает советов императора, папы, короля польского и короля испанского и персидского шах которые убеждают его идти войною 
 Столько же бесплодны были сношения с персидским шах Аббасом; толковали о том, что 
 Они убили астраханского воеводу Хворостинина, склонили на свою сторону нагайских татар и затевали широкое дело: вооружить против Руси персидского шах Аббаса, втянуть в войну и 
 Притом же в Персии теперь небезопасно: персидский шах воюет с туркским царем, да 
  Вскоре после бракосочетания царя последовал указ Филарета такого содержания: в марте 1625 года прибыл в Москву посланник шах Аббаса, грузинец Урусамбек, и привез 
 На персидском престоле сидел шах Гуссейн IV, занявший престол еще 
 Поднялись против власти персидского шах авганы, данники Персии, управляемые наместниками 
 Он умертвил грузинского князя Георгихана, посланного от шах наместником в Авганистан и утвердился 
 Он захватил провинцию Кирман и привлек на свою сторону всех последователей секты суннитов в Персии, враждебной шиитскому толку магометанства, которого держался двор и исстари исповедовали все персидские шах включительно до Гуссейна IV.  
 Этот полководец действовал удачно против мятежников, но враги нашли способ очернить перед малоумным шах и визиря и его брата 
 шах Гуссейн приказал своему визирю выколоть 
 Тогда Мир-Махмуд, не имея против себя опытного и даровитого врага, повел свои дела так удачно, что собрал более 60000 войска, двинулся на столицу Персии Испагань и принудил шах Гуссейна признать себя великим визирем 
 В то же время грузинский князь Вахтанг, незадолго перед тем принявший магометанство в угоду шах затевал также освободиться от персидской 
  Петр увидел, таким образом, превосходный случай вмешаться в персидское дело, под предлогом защищать законную верховную власть, потрясенную Мир-Махмудом, и спасти Персию от совершенного распадения, так как, после отречения Гуссейна, молодой и неопытный Тохмас-шах был государем только по имени 
 Между тем турецкий двор, узнав о намерении русского государя, предусмотрел со стороны его умысел завоевать и присоединить к своим владениям области шах и прислал к Петру в 
  Решено, что в конце недели здешний шах едет в Лион встречать наших 
  ― Ничего, брат!  Тавриз взял, шах зада прогнал!  А что, брат 
 На девятом году, поднеся маленького борова из хлеба персидскому шах я получил в подарок великолепный 
 Точкою чернеется на нем единственный пароходишко приобретенный шах Наср-ед-Дином от астраханского 
  Этот ветхий пароходишко, отправляемый на днях в Баку для починки, шах наименовал «
  По поводу этого происшествия меня посвятили в мельчайшие подробности путешествия шах по Каспийскому морю; некоторые из 
  Когда астрабадцы узнали о намерении шах проехать в Россию через их 
 шах повезли более неудобными дорогами на 
 Из русских, сопутствовавших шах в Астрахань, армянин Б., чуть 
  Закупоренные в каюте 2-го класса, четыре жены шах оберегались евнухом, не сумевшим закрыть 
  Между тем, астраханцы, по случаю приезда шах испытывали сильную ажитацию: одни готовились 
  Путешествие «наших гостей» по Волге совершилось без особых приключений, и шах подарил управляющему пароходством свое художественное 
  На обратном пути из Европы домой, шах прикупил в Константинополе двух черкешенок 
 Сказывают, и шах персидский тоже такое мнение высказал 
 Самая населенная часть есть южная, лежащая по системе каналов Полван-ата, Казавата и шах Абата.  
 С речки Алдач были посланы два разъезда, причем разъезд поручика графа Шувалова открыл шайку, засевшую в кишлаках, лежащих по дороге в шах абат.  
 Весьма узкая дорога, в виде дефиле, круто поворачивала на восток, и таким образом шла почти параллельно городской стене; еще головные части колонны не успели выйдти на шах абатскую дорогу, направляющуюся прямо к 
  Саженях в полутораста от соединения боковой дороги с шах абатской встретили снова небольшую открытую 
  Как бы то ни было, цель рекогносцировки, которую вначале вовсе не предполагали повести так далеко, была достигнута, так как мы вполне ознакомились с местностью, прилегавшей в шах абатским воротам, и с характером 
 шах абатские ворота имели только одне 
  По занятии столицы ханства, войска расположились тремя лагерями, с северной, восточной и южной сторон города, в версте расстояния от городской стены: оренбургский ― на шах абатской или хазаватской дороге; мангышлакский 
  Вследствие этого, дав одну дневку кавалерии, по возвращении ее с Сары-Камыша, полковник Саранчов выступил 14-го июля с Куня-Ургенча, и сделав безводный 35-ти верстн. переход, расположил отряд на бивуак около канала шах Мурат, верстах в 50 от 
 А по другим известиям, родоначальником Парамона Семеныча был некий индийский шах Бабур Белая Кость!  
 Не говорим о дипломатических сношениях с папою Климентом VIII, персидским шах Аббасом, уступившим нам Иверию, с 
 Да ведь избрание его ― это такой страшный шах и мат, сделанный им России 
  Наружно союзница России в 1812-1815 годах, Англия в то же время тайно помогала Персии в ее войне против России, снабжая шах деньгами, орудиями и опытными офицерами 
 Горданов дает шах и мат Иосафу Висленеву  
  Продолжение о том, как Горданов дал шах и мат Иосафу Висленеву  
  Читатель может подумать, что автор не сдержал своего слова и, обещав показать в предшествовавшей главе, как Павел Николаевич Горданов даст шах и мат другу своему Иосафу 
  ― Да дело это нельзя делать шах мат: дворянинишку с ветра взять 
 Подписывая трактат, шах не терял еще надежды, что 
 Из Тавриза Ермолов думал ехать как можно скорее в Тегеран для представления шах но его задерживали на каждом 
 Из всех переговоров персияне должны были заключить, что Россия не согласится ни на какие уступки, и тогда они решили не задерживать посла и предложили ему прибыть в Султанию, куда с наступлением жаров шах обыкновенно приезжал и проводил лето 
  Прибыв в Султанию в начале июля, Алексей Петрович до 20 числа ожидал там шах потом в течение целой недели 
 Через несколько дней, и именно 3-го августа, были поднесены шах подарки, причем «убежище мира и 
 Долго и неподвижно всматривался шах в себя и в обливавшие 
 Прошло несколько минут, наконец, превозмогая себя, шах сделал легкое движение в сторону 
 «Не раз случалось, писал он Закревскому, что я выхваляя редкие и высокие качества шах и уверяя сколько я тронут 
 шах помирился с мыслью о невозможности 
 Нужды нет, что это быдло не будет с нами: нам его и не нужно; оно будет само по себе и само за себя; лишь бы поднялось одновременно с нами ― и тогда дело наше выиграно!  Мы разом дадим шах и мат!  Они для нас 
 Слабость к регалиям доходила в нем до того, что он даже сделал какое-то пожертвование самому шах персидскому, за что и получил 
  Персидский шах его почтил,  Стал «Голос» старца 
 Чтоб избавить меня от новых опасностей, отец мой, князь Разумовский, отправил меня к своему родственнику, шах персидскому.  
   В письме к английскому посланнику в Неаполе, сэру Вильямсу Гамильтону, из Рима, от 21 декабря 1774 года, принцесса называет этого шах Жамас «Schah Jamas etait encore 
 Может быть, она хотела сказать Тахмас (Надир-шах но он умер ранее этого 
  шах осыпал меня благодеяниями, пригласил из 
 ) не знала я тайны моего рождения; когда же достигла этого возраста, персидский шах открыл ее мне и предложил 
 шах наделив меня богатствами, отправил меня 
 В свою очередь, действовал в ее пользу и персидский шах другой ее родственник и воспитатель 
 Так как Персия ведет обширную торговлю со всеми восточными странами и в том числе с азиатскими провинциями Русской империи, то шах посредством торговцев, успел склонить на 
 С одной стороны шах с другой ― князь Разумовский под 
 Упомянув о ссылке своей в Сибирь, об отравлении ядом, о воспитании, полученном при персидском дворе, о предложении, сделанном шах она говорит о поездке своей 
 Есть восточная басня, что один из персидских шах когда имел гнев на кого-либо 
  «Ну, ― говорю, ― мать моя, надо подождать: это тоже шах мах не делается».  
 Во время Людвига-Филиппа ищущий и искомый играли мастерски свою партию, каждый ход был рассчитан (теперь это не нужно: полиция по-русски, вперед говорит шах и мат), но ведь время 
 Чего в самом деле: переезжай, Розанов; часом с тобою в шах заграем, часом старину вспомним.  
  Нечай только напрасно рассчитывал вспоминать с Розановым на свободе старину или играть с ним в шах  
 «Ванька!  я шах персидский?»  ― «
 я шах персидский?»  ― «
 ― Ванька!  я шах персидский?  ― 
 я шах персидский?  ― 
  После этих разговоров послы начали дело о новых прописках в титуле, требовали по-прежнему смертной казни виновным и приводили в пример персидского шах который прислал государю на смертную 
 Нынешние молодые люди считают нелепым фарсом даже удачу этого рода; они хотят вести правильную, серьезную игру и потому считают вовсе не нужным с первого же разу выводить слона и ферязь, чтобы на третьем ходе дать шах и мат королю.  
 Они также добьются своего шах и мата; но их образ 
похвалу  ставят, от истины на ложь соблазняют, и с персидским шах ссылаются, великого государя нашего искони 
 Астраханское царство, и в ней всех вас, православных христиан, шах отдать хотят, желая великого государя 
 Заруцкий надеялся также на шах но персидские купцы уверяли астраханцев 
 Посланники с своей стороны выставили дружбу государя своего к султану, объявили, что посланники персидский и австрийский задержаны в Москве, потому что цесарь, шах персидский и король польский друг 
  Отправлены были посланники и в Персию, дворянин Тихонов и подьячий Бухаров; шах Аббас объявил, что хочет быть 
 шах извинялся перед государем в том 
 Царь отправил дворянина Леонтьева просить у шах денег в помощь против литовских 
шах персидский в нашу подданную Грузинскую 
 А как, даст бог, дорога в Астрахань очистится и с персидским шах о Грузинской земле постановится, то 
 Да и потому нельзя: шах за Иверскую землю на государя 
 И если бы лоцман мне не указал его, я и не заметил бы этой ничтожной твердыни славного лыцаря Сеньки Разина, этого волжского барона и, наконец, пугала московского царя и персидского шах  
  ― Quel jeu interessant de la nature видеть на плечах Николаши, ― и при этом старик поднимал свои собственные, ― голову персидского шах  
 Но, увы, все труды, все старания рано или поздно кончаются неизбежным шах и матом…  
 Мое происхождение-то идет от персидских шах так мы еще чуть ли 
  Перезимовав в Гурьеве, Разин отправился весною в Персию, разорил и разграбил там многие прибрежные города и селения, соединился потом с другим разбойником, Сережкой Кривым, осмелился, наконец, биться с самим персидским шах и победил персиян.  
 Вы и не подозревали у себя такого читателя, персидского шах  
 Умер он скоропостижно, в 1757 году, отказав все свое имение одному приятелю, какому-то господину шах фон Виттенау, слуге своему и 
 шах фон Виттенау фамильную печать нашего 
 ) директор Михайловского артиллерийского училища, посланный в 1840-1841 годах из артиллерийского училища в Берлин для окончания наук, познакомился с одним капитаном шах фон Виттенау, который, угощая его 
  С другой стороны, неприязненные действия англичан против Персии и отправление из Бомбея в Персидский залив войска, для принуждения ее оставить Кабул, поставляет теперь шах между двух огней, а потому 
  p class=footnote* Посланник наш по временам только ездил в Тегеран ко двору шах но жил всегда в Тебризе 
  * Аллаяр-хан был зять тогдашнего шах персидского и в большой силе 
  * Аллаяр-хан был зять тогдашнего шах персидского и в большой силе 
 Они называли его вместо Шихматов ― Шахматов и говорили, что с назначением его и министерству, и самому просвещению в России дан не только шах но и мат.  
 «Купол мечети вызолочен был (Хаммер Т. III, стр.  505) усердием Надир шах  Неджеф находится в двух переходах 
 В 1848 году, по случаю смерти шах и беспорядков, оттого происшедших, поклонников 
 В Кербеля мы посетили поселившегося там, в ожидании смерти, принца Рукн-эд-доуле (столп государства), старшего сына Фетх-Али шах  
 Они отняли, между прочим, подарки шах покровы на гробницу имама Хюсейна 
 В зтом числе также важное место занимают Баг-и-ноу (новый сад), разведенный также Векилем; сад этот был в последствии увеличен и украшен Хюсейн-Али-Мирзою Ферман-ферма, сыном Али-шах или Зилли-султана.  
 В павильоне этого сада находятся портреты Фетх-Али-шах Аббас Мирзы и Зилли Султана 
 Над воротами вышка, где хранится великолепный Коран, написанный Надир шах  
 Фетх-Али-шах ходил зимою из Шираза на 
  Диз-и-шах принадлежит племени Хяфт-Ленг Доракских 
  Диз-и-шах принадлежит племени Хяфт-Ленг Доракских 
 Высший называется Чень-чжи, по нем ― Кянцэ, по нем фаньчжы, по нем шах по нем Ице.  
   Название шеих, от корня шах состариться), собственно значит старик; но 
 Людовика, были разбиты на голову войсками халифа эль-Мэлэк эль-Муазэм-Гаиат-Туран-шах недавно перед тем взошедшего на 
 Не долго однако ж юный Туран-шах наслаждался упоением блистательной победы: 4 
 236), приписывает несчастному Туран-шах разрушение города Дамьята.  
 Но мнение других историков, что это последнее событие случилось два года позже, при султане эль-Мэлэк эль-Муэз, мне кажется правдоподобнее: скоротечное управление Туран-шах занятого к тому войною с 
 До 1739 года камень этотъ оставался въ Дели, пока вторженіе шах Надира не нанесло смертельнаго удара 
 У шах Надира былъ отрядъ тѣлохранителей изъ 
 При этомъ отступленіи Ахмедъ-шах унесъ съ собой порученныя надзору 
  Въ началѣ нынѣшняго столѣтія, сокровища и власть Ахмеда были въ рукахъ Земанъ-шах подвергавшагося безпрерывнымъ нападеніямъ своихъ вассаловъ 
 Одно изъ такихъ нападеній было до того сильно, что 1800 году Земанъ-шах былъ взятъ въ плѣнъ 
 Этотъ камень былъ искусно скрытъ Земанъ-шах въ тюрьмѣ, гдѣ онъ содержался 
 Эльфингстону, бывшему посланникомъ при дворѣ афганскаго владѣтеля, Ко-и-норъ снова блестѣлъ въ числѣ драгоцѣнностей, которыми былъ украшенъ шах Шуя.  
  Послѣ милостиваго пріема Эльфингстонъ удалился; но еще посольство не успѣло переправиться черезъ Индъ, какъ шах Шуя былъ изгнанъ изъ Кабула 
  Подвергнувъ шах строгому надзору, онъ потребовалъ у 
 шах колебался, обманывалъ, медлилъ, употреблялъ въ 
 Это было бы тем, что в шахматной игре называется шах и мат.  
 Меж тем Андрей Алексеевич подошел к двум господам, которые играли в шахматы; один из них, замечательный по своей необычайной худобе и быстрым лукавым глазам, играл, по-видимому, гораздо бойчее своего соперника, человека пожилых лет, в огромном парике с длинными кудрями и немецком светло-голубом кафтане.   — шах и мат!  — возгласил торжественно первый 
  — Не беспокойтесь, Аркадий Тимофеевич: шах или мат!  
 Так вы мне делаете шах и мат пешкою?  
  — Да, не прогневайтесь, иногда простая пешка задаст такого шах что и визирь не очнется 
