 Во время обысков в их квартирах изъяли арсенал, которого хватило бы, чтобы вооружить пехотное отделение, ― два гранатомёта, противотанковые мины, четыре пистолета Макарова, револьвер, автомат Калашникова, глушители, четыре гранаты, шесть тротиловых шашка по 200 и 900 граммов 
 Мы, Великаны, отличаемся от обычных людей прежде всего огромной мудростью и великой проницательностью.  - Сказал и достал шашка  -Сыграем тридцать три партии.  
 "У меня есть несколько шашка которые побывали в боях.  
 В инструкции было изложено всё: как сориентироваться в лесу по пню спиленного дерева, как при сырых спичках разжечь костёр, как правильно заложить толовую шашка под рельс, и много чего 
 Оседлав кушетку, два медбрата молодецкой наружности азартно играли в поддавки, издеваясь над чёрными да белыми костяшками шашка отвешивая щелбаны, пиная по доске 
  Сафонов Дмитрий.  шашка для патриарха.  Советский маршал к 
 Сам уже не может шашка махать, значит, молодого― в атаку 
 Не ломай себе жизнь.  Сила пришла, какую шашка не возьмёшь.  С ней и 
 (Такие выходки пришлось вытерпеть многим нашим исполнителям, в которых бросали и дымовые шашка и банки с краской, и 
  Тут опять раздались шаги, на этот раз тяжёлые и неуверенные: это поспешала вслед за своим сыном-охотником его мамаша, прозвище которой было шашка  
  Тут опять раздались шаги, на этот раз тяжёлые и неуверенные: это поспешала вслед за своим сыном-охотником его мамаша, прозвище которой было шашка   
  С этими словами шашка выбралась на небольшую поляну, где 
  Увидев мать, лиса издала крик радости и, волоча ножку с капканом, потащилась к шашка со стонами.  
 Мне больно!   Мать же по имени шашка бормотала:   ― Ща я тебя поймаю 
  И тут же шашка и Чума оказались на лесной 
  И тут же шашка и Чума оказались на лесной 
  Барби Маша подумала, что этот нарост чем-то похож на лицо одной бывшей пьяницы по имени шашка  
  Возникло игривое сияние, и Чума преподнёс шашка дивный золотистый парик.  
  Всё, что говорила шашка было чистой правдой, но она 
 Он-то сам не видел, а рассказывали, что казаки с шашка с нагайками разгоняют толпу, убивают 
 Рыли мы, рыли, а ничего, кроме старой шашка не нашли.  
 У нас дядя Миша появился неожиданно, в кавалерийской шинели, папахе, шпорах, перетянутый ремнями, с шашка на боку, герой гражданской войны 
 шашка папаха, ремни, шпоры, его кони 
 И мне тогда, может, неосознанно, было обидно, что мой отец не находит себе места в этом мире, среди людей, обвешанных пулемётными лентами, скачущих на конях и размахивающих шашка  
 Дядя Миша был несколько анархист, партизан, разукрашивал себя, как картинка, ― эти его ремни, шашка папахи, кони, выезды, а Лёве 
 А тут тем более прибывает поезд, и уже бежит жандарм со своей шашка и 
 А Юлия Михайловна сказала, что бросаться в атаку ― привилегия Николая Васильевича, бывшего конармейца, она же не любительница размахивать шашка  
 Они просто временно поменялись местами.  Оба размахивают шашка  Только один уже слегка притомился 
 Только один уже слегка притомился, а другому недавно дали шашка в руку.  
 Поэтому, если напасть на одного, это вроде бы напасть и на другого, на всех размахивающих шашка  
  ― Ты же сам говорил, что тебя белоказак рубанул шашка по уху!  
 Все с уважением осмотрели шрам от казацкой шашка  
 И я повесил всё подряд― казаха с ковром в руках, и девушек в реке, и ребятишек с луками, и ночную грозу, и расчудесных казаков-семиреков на конях и с шашка наотмашь, и ещё множество всякой 
 И вдруг через мутноватую светло-жёлтую дымку эмульсии среди папах, шлемов и фуражек выплывает знакомое и странно молодое лицо тех лет: брови сдвинуты, лоб нахмурен, одна рука на шашка другая упёрлась в бок, нога 
 Раздевшись до грязных своих гимнастёрок, двое надзирателей играли в шашка а третий, как был, в 
  Татарина не было, а надзирателей сбилось четверо, они покинули шашка и сон и спорили, по 
 Всего бы лучше в шахматы, в шашка хоть бы, я покосился на 
 Он уж не жил человеческой жизнью, а играл бесконечную, абстрактную, его одного касавшуюся партию тюремных шашка  
 Люди, презиравшие силу русской тяжёлой артиллерии, ожесточённые, грубые, измученные голодом, вшами, задерганные недостачей патронов, молча поняли всё сразу, ― не бинты, не хлеб, не толовые шашка а эти еловые ветки, опутанные 
  Пилат повернулся и пошёл по мосту назад к ступеням, не глядя ни на что, кроме разноцветных шашка настила под ногами, чтобы не 
  На просьбу не валять дурака, а рассказывать, как попали доллары в вентиляцию, Никанор Иванович стал на колени и качнулся, раскрывая рот, как бы желая проглотить паркетную шашка  
 Петь решили в обеденном перерыве, так как всё остальное время было занято Лермонтовым и шашка  
 Прыгая по горящим шашка паркета, хлопая ладонями по дымящимся 
 И вижу я острые шашка и слышу я душу терзающий 
 В кресле сидел рабочий в косоворотке и пиджаке, а на одном из табуретов ― молодой человек в пиджаке и брюках, но опоясанный ремнём, на котором висела шашка с георгиевским темляком.  
 На нём была пробитая пулями шинель, а через лоб шёл огромный рубец от неприятельской шашка  
  Холодно и неудобно. Кибитка узка, под бока давит, да ещё некстати шашка и револьверы провожатых болтаются. Колокольчик 
  ― Послушай, Казбич, ― говорил, ласкаясь к нему, Азамат, ― ты добрый человек, ты храбрый джигит, а мой отец боится русских и не пускает меня в горы; отдай мне свою лошадь, и я сделаю всё, что ты хочешь, украду для тебя у отца лучшую его винтовку или шашка что только пожелаешь, ― а 
 Крик, шум, выстрелы; только Казбич уж был верхом и вертелся среди толпы по улице, как бес, отмахиваясь шашка  
 Видал я-с иных в деле, например: ведь весь исколот, как решето, штыками, а всё махает шашка  
 Авось недолго буду гоняться за пулей или ударом шашка тогда вспомни обо мне и 
 Я вытащил из чемодана восковой огарок и, засветив его, стал раскладывать вещи, поставил в угол шашка и ружьё, пистолеты положил на 
 Увы! моя шкатулка, шашка с серебряной оправой, дагестанский кинжал 
 Грушницкий слывёт отличным храбрецом; я его видел в деле; он махает шашка кричит и бросается вперёд, зажмуря 
  Дамы на водах ещё верят нападениям черкесов среди белого дня; вероятно, поэтому Грушницкий сверх солдатской шинели повесил шашка и пару пистолетов: он был 
 Вулич не заботился ни о пулях, ни о шашка чеченских: он отыскивал своего счастливого 
 Наклоняюсь ― месяц уж светил прямо на дорогу ― и что же? предо мною лежала свинья, разрубленная пополам шашка  
 Все стихии поэтического создания были у него под руками, как будто шашка на шахматной доске, которые он 
 За одним из сих столов Петр играл в шашка с одним широкоплечим английским шкипером 
 [chainik, муж]   А не так, что с шашка наголо и мешком всяких заученных 
  В детстве я как-то стал выспрашивать у бабушки, где же дедовы георгиевские кресты, кинжал и шашка  
 И шашка и гинжал, и той дуже 
 На выставке представлено более 200 экспонатов, в том числе эполеты, шашка туфли, полная коллекция прижизненных портретов 
  ― Так в прошлом году СК отчитался, что джамаат уничтожен, ― пенсионер Василий Стацюк представился потомственным казаком.  ― Опять будут шашка махать?   Однако, по версии следствия 
 Только оружие к концу войны у нас было другое ― не шашка и винтовки, а «катюши».  
 . Дядьку Семена нашли в лесу… порубили его красноармейцы шашка на куски… Мне было пятнадцать 
 А я пытаюсь разобраться, насколько естественно Игорь Холманских чувствует себя в своей новой жизни   ― В шашка будете?  ― откликается на мое предложение 
  ― Попросите, может, найдут в этом здании шашка  
 ― Я все еще надеюсь избежать позора, но КМС по шашка Игорь Холманских шансов мне не 
  В кабинет резиденции приносят наконец планшет с виртуальными шашка  
  ― А как вы к критике относитесь?   Полпред передвигает на планшете несуществующую шашка   ― Если она конструктивная ― с пониманием 
 ― Так нельзя.  Сначала вот эта шашка должна сходить.  Тут рубить обязательно 
 Сначала вот эта шашка должна сходить.  Тут рубить обязательно 
 ― С этими словами полпред съедает пять моих шашка и выводит свою синюю в 
 Все типа меня казаки собрались ― ни лошадь, ни шашка отродясь не видели.  
 Лукашенко решил, что его (его казны ― неважно) интересы терпят ущерб от действий российского партнёра, не смог уговорить партнёра действовать иначе ― и перешёл от шашка к «чапаеву»: оного партнёра посадил 
 [Иван Преображенский, муж]   А можно “махнуть шашка по-гайдаровски, видя, что отрубание 
 [Бертолле, муж]   Вообще, посмотрите различные составы, используемые в дымовых шашка как раз то, что вам 
 [Васяш, муж]   Видел как делали шашка с цветным дымом.  
  При этом она свободно читает, пишет, немного считает, в шашка играет, много рисует, лепит, клеит 
 Второй день фестиваля оказался более спокойным и был посвящен турниру по игре в шашка  
 Ну, сами посмотрите на пошитую под старину форму, на бутафорские награды, на сувенирные шашка  
  Данилов Дмитрий.  Чапаев остался без шашка   В Чебоксарах ― очередной факт вандализма 
 Как сообщили в пресс-службе МВД по Чувашии, вандалы оставили без двух шашка медную конницу Чапаева.  
 Вот про Леонида Ильича тоже много анекдотов было, но ему в плане комизма до Василия Ивановича бесконечно далеко.   Вот и теперь ― шашка спилили.  Умора.  
 шашка Василия Ивановича Чапаева спилили у 
  Турнир по шашням проводился так: вместо шашка на досках расставляли беленькое и 
 Молодые подпоручики в парадной форме с трепетом принимали из рук начальника атрибуты своего нового статуса ― бинокль, револьвер (со 100 патронами), шашка с темляком ― и целовали клинок 
 Белый гроб с Георгиевским оружием и фуражкой на крышке, установленный на артиллерийском лафете, сопровождаемый почётным караулом с обнажёнными шашка и воинским отрядом, под звуки 
 Появились специальные столы для настольных игр: для шашка прямоугольные, с расчерченной шашечной доской 
 А у меня в роду все военные, и отец воевал, и дед был красный кавалерист, рубал шашка  
 Это у нас рубят всех подряд, как шашка неважно кто попадет под горячую 
 Самые тухлые и миловидные эстетические зады, уже три десятка лет доступные любому просвещенному стоматологу.  И это казаки пришли порубить шашка  Это оскорбило их веру, травмировало 
 Эх, давненько я не брал в руки шашка не кулинарила, все больше повседневное 
 Я мимо него ежедневно прохожу: грузный мужик, очень сутулый, чтобы смотреть более-менее прямо, он вынужден сильно откидываться назад, и все равно смотреть у него получается только исподлобья.  шашка как у жандарма.  Работа действительно 
  .  шашка как у жандарма.  Как я 
 Как я люблю знатоков военного дела!  Так говорите, жандармская шашка  И чем же она отличалась 
 Это, конечно, не гражданская война, не та, на которой красные и белые пластали друг друга шашка это ее вялотекущая, латентная версия 
 Банка с камнями булькнула и ушла на дно, а легкая шашка тола с горящим бикфордовым шнуром 
 Углекислый газ убирается при помощи сменных химических шашка  
 Может, в шашка сыграем, если читать не хочешь 
 Создавалось впечатление, что мы попали не в дивизию подводных лодок, а в кавалерийский полк, потому как командиры только и делали, что «размахивали шашка  
  Правители, забыв Бога и совесть, безоружных расстреливают, невинных избивают шашка в безумной жестокости люди расстреливали 
 [TakushikaMitsuk..., nick]   Такое довелось видеть лишь при подрыве тротиловых шашка  
 Вот они окружают питомник, забрасывают его дымовыми шашка пытаются поджечь дверь пропускного пункта 
 Приличной шашка или там бурки с папахой 
 Так, например, 19 июля 1897 года он был награждён шашка за отличную стрельбу, а на 
 Так что пока Соня курит в подвале (напоминаю, что курение вреднее, скажем, плавания или шашка хоть и полезнее радиации), наверное 
 [Авдей, муж]   Я тоже вино и шампанское шашка открываю.  
 [victor1941, nick]   Когда я слышу ― «шашка наголо» ― жди беды.  
 [Lheu, nick]   ), там есть спец шашка и экспозиция 3 дня ― и 
 [mike117, nick]   По моим знакомым: донец с фамилией на -енко, попробуй его назови украинцем, шашка начнет махать.  
 [Editor-in-Chief, nick]   В конце концов, я не скрываю, что давненько не брал в руки шашка  
 И на вокзальной площади взору его предстала дивная картинка: молодой казак не более чем двадцати лет от роду весь из себя при погонах, Георгиевских крестах, с шашка да на лихом коне мирно 
 100 штыков.  200 шашка  1000 
 200 шашка  1000 
 1000 шашка  100 
 Бросаясь на врага с оголенной шашка Д. П Жлоба представлял перед 
  ― Я сейчас, ― также автоматически ответила Женька, даже не двинувшись с места и продолжая щелкать пальцем по шашка  
 ― спросил Иван Александрович, собирая шашка в коробку.  
 Некоторые игры имеют богатую и давнюю историю ― шахматы, шашка го.  
 В настоящее время официально спортом считаются четыре настольные игры ― шахматы, шашка бридж и го.  
 Правда, на правах хозяев китайцы настояли на том, чтобы помимо шахмат, шашка го и бриджа в программу 
 Всего в них участвовало 4435 спортсменов из 143 стран (106 из России), разыгрывались 35 комплектов наград: 10 в шахматах, 9 в бридже, 6 в го, по 5 в шашка и сянци.  
  В шашка спортсмены боролись по трём разновидностям 
 Наконец, в русских шашка первенствовал гроссмейстер Олег Дашков.  
 ― поинтересовался я у члена Международной федерации шашка трёхкратного чемпиона России Александра Кандаурова 
  ― В середине прошлого века шашка по популярности почти не уступали 
 Ребята во дворе сказали, что у него шашка сперли…  
 Если взглянуть на дело философски, то ни белоснежные пароходы, ни тем более Жигулевские горы никуда не денутся, в то время как новую шашка герою анекдотов и затеянной большевичками 
 Тот вел свою дивизию в бой с высоко поднятой в руке шашка  
 Табельными средствами, состоящими на снабжении мотострелковых подразделений, являются ручные дымовые гранаты и шашка а также термическая дымовая аппаратура 
  Зары взлетают с подкрутом, скачут, шашка ерзают под задумчивым пальцем и 
 Крыльцо устлано коврами, ковры стекают с перил, с ковров хан любуется разложенным по подушкам оружием: шашка винтовки.  
  «А случалось, обитатели песков за правым берегом Атрека отступались от чувства преданности царю, вызванного разорами десанта, и тогда чертили шашка частые долгие линии на песке 
  ― играть в покер;   ― играть в шашка   ― спать сидя;  
 На вершинах этих гор режутся в шашка колясники.  
 Сельские балагуры рассказывали, что ухо коню он отрубил сам, перед возвращением домой, чтобы рассказывать небылицы о своем участии в кровавых сечах, где шашка врагов свистели у его лица 
  Солдаты подпустили мюридов на близкое расстояние, и красивый русский офицер в элегантной форме взмахнул шашка и скомандовал: пли!  
  ― Ой, заблестела шашка во правой руке-е-е 
 Например, взрывать в воздухе шары, наполненные гремучим газом, стрелять в небо разрывными снарядами или снарядами с жидкой углекислотой, запускать на воздушном шаре дымовые шашка выпускать в воздух большие объёмы 
 К нам папа сейчас придет, в шашка сыграете.  
 Труд их был нечеловечески тяжел: в штреках и забоях то и дело происходили завалы породы и угля, обвалы кровли, взрывы метана и несвоевременные взрывы динамитных шашка предназначенных для размельчения породы и 
 У нее и разыскал их могучий кавалерист в заломленной на ухо папахе, шинели, при шашка шпорах и маузере, ― адъютант Буденного 
  Под утро, когда выдохлись даже наработавшиеся шашка казаки (они замертво падали с 
 Как знать, вёл ли кто-нибудь, помимо него, в третью весну войны на фронтах Европы опыты по определению состава аминокислот в местных пшеницах, перемежая их с испытаниями гранат, дымовых шашка и других боеприпасов и сокрушаясь 
 Монету анархисты старались не тратить, поэтому рубили шашка слитки на глаз.  
  Теперь они с гиканьем и свистом вылетели на конях из-за большого холма, закрывавшего Разгуляевку от Аргуни, и начали рубить пережогинцев шашка как капусту.  
 ― кричал на деревенских красный от злости Носок, выхватывая шашка  
  Склонившийся к нему Краснощеков отпрянул, вытянул из ножен шашка и неловко полоснул его по 
  Краснощеков быстрыми шагами отошел к линии красноармейцев и поднял над головой шашка  
 Тот завис в воздухе рядом с шашка Краснощекова, агукнул от удовольствия, пеленка 
  «Залп!»  ― махнул шашка Краснощеков.   «Моя порода», ― успел улыбнуться 
 Мужики с удовольствием побросали надоевшую до смерти колхозную лямку, пообещали домашним скорых гостинцев и сняли шашка да карабины со стен.  
 Те, кто ехал ближе к голове колонны, ринулись, ломая строй, куда-то вбок, а задние, не понимая, что происходит, пришпорили коней, переходя с шага на рысь, и стали выхватывать шашка  
  Над головой у него вместо шашка в напряженно вытянутой правой руке 
 ― Эскадрон, стой!  шашка в ножны!   Остаток хлеба мгновенно 
 В результате покер попал в один ряд с другими интеллектуальными, или, иначе, настольными логическими, играми, такими как шахматы, шашка го, спортивный бридж.  
 За ним маршировало каре из 10 мадьяр с винтовками, взятыми «на изготовку», по углам этого каре ещё четверо отделённых, с револьвером в одной руке и обнажённой шашка в другой.  
 Так, в конструкциях с перечислением, в соответствии с современной практикой письма, допускается теперь не только двоеточие, но и тире, например: Он вывесил на стенку свою драгоценную коллекцию ― ножи, сабли, шашка кортик (Г. Щербакова).  
 А на Кавказе каждый мужчина на коне, в седле, с шашка  
 Он-то думает, что весь разодетый, в штанах с лампасами, черкеске с газырями, при папахе и шашка в ножнах, да в седле 
  Я подвигал солдатиков, последние приобретения («всадники» пятидесятых, производитель неизвестен, знаменосец, «всадник с шашка остался «всадник со знаменем», считается 
 Вася играл с папой, а потом пришел ко мне на качели играть в шашка  
 Вася играл с папой, а потом пришел ко мне на качели играть в шашка  
 Там Вася понял, что в шашка нужно уметь играть.  
 А в лагере, когда сын сказал, что он чемпион по шашка и всегда выигрывает, ребята его 
 Если бабушка у Васи съедала шашка то в обмен свои две 
 А если он пошел, а не съел, то бабушка ему все назад выставляла и говорила: «Ешь, вот моя шашка ешь, пожалуйста».  
 Когда я увидела, как бабушка на доске вместо шашка выставляет сырники ― себе обычные, а 
 И доска перевернутая, и шашка по всей комнате, и крики 
  На даче я сделала страшное ― обыграла сына, помня, что он уже с достоинством выдерживает поражение.   ― Идиотские шашка  ― закричал ребенок.  
 Я собрала шашка и убрала в коробку.  
 шашка привёз на память, но так 
 [magadanian, муж]   Блин, а на Открыто, оказывается, настоящий бой по химии в ЕГЭ идет: благородный дон Олан за нас двоих отбивается.   Эх, взять бы в руки шашка   Цитата. alex-fornov.  
 Пару раз заменили шашка но он сразу две проглотил 
 Пару раз заменили шашка но он сразу две проглотил 
 ― подхватил Гоглик, вспоминая эпитеты в свой адрес, когда он на спор кинул в спортзал дымовую шашка купленную за червонец у поддатого 
 Хорошо, что спортзал был пуст, а шашка отсыревшей: напустив чаду, она погасла 
  Шелест разговорника напоминал Нугзару крытый режим, где тишина, шорохи страниц и негромкий стук шашка фишек и фигур: все читают 
 Двери камер открыты, все своими делами занимаются: читают, играют в игры, видео смотрят, душ принимают; некоторые с утра вниз бегут, в общий зал, где шахматы, шашка и пинг-понг.  
 Рядом с собой он положил укороченную на четверть шашка в потертых, обломанных на конце 
 Попали, не попали ― не важно.  Главное: постоянное движение… ― он вытащил шашка  ― Я постараюсь не выпускать вас 
  С глухим хрустом впечаталась бита в незащищенную спину Гриши Вырина, но и подкравшийся исподтишка гореловец прожил лишь до момента, пока не сверкнула шашка Марата Андреевича.  
 Марат Андреевич резкими взмахами шашка точно нахлестывал коня, проложил себе 
 Иевлев зажимал ладонью рану на правом предплечье.  Марат Андреевич вытирал лопухом лезвие шашка  Маргарита Тихоновна, широко улыбаясь мне 
 Зарубин был далек от исторической правды и ориентировался больше на стрельцов времен Ивана Грозного, так что читальня, кроме шашка пик и нагаек, охотно использовала 
 Броня у вас исключительная, такой ни у кого нет, я сам проверял ― топор, шашка не берут, а штык и 
 Оставшихся крестовыми ударами шашка приговорил Марат Андреевич.  
  Гриша выпотрошил шахматную доску с недостающими фигурами и, соорудив из смолы и белого мякиша шашка азартно резался в поддавки с 
  ― Всего пять?  ― Марат Андреевич опоясался шашка  ― Не густо.  
  Вадя сутки напролет играл в шашка со знакомым корешем ― молодым парнем 
 Когда он двигал шашка его тонкие белые руки, покрытые 
 С закрытыми глазами он слушал, как шаркают, как стучат шашка как крякает парень, проигрывая Ваде 
  Что до рулончиков пленки, то целлулоид оказался отличным материалом для изготовления ― на выбор ― либо ракет, либо дымовых шашка  
 Две поясные короткие муфты ― каждая муфта имеет одно полукольцо вверху и два полукольца внизу; к верхним полукольцам пристегиваются концы плечевых ремней, к нижним ― полевая сумка и короткий и длинный пасики для шашка  
 10.  Короткий пасик для шашка  11.  
 11.  Длинный пасик для шашка  12.  
 шашка Триглав перепутал с пирожными и 
  Обеденное время давно кончилось, народ разбредался по своим комнатушкам, лишь двое редильщиков, сидя за столом, резались в скоростные шашка азартно ударяя ладонью по кнопке 
  ― Потом мы поняли, что шнехи почти невосприимчивы к электрошоку, очухиваются быстро, зато старая добрая тротиловая шашка глушит их, как обычных карасей 
  В труде профессора Орлова «Быт рабочей семьи периода нэпа» приведены интересные свидетельства о самом начале превращения божницы в алтарь: «Чаще всего в рабочей семье существовали два «угла»: жены (икона с ситцевой занавеской и бумажными цветами) и мужа (портрет Ленина, шашка и пузырек с духами)».  
 В каждом водителе он видел потенциального нарушителя и не стеснялся досматривать даже малолитражки, будто рассчитывал отыскать под водительским креслом сумки с тротиловыми шашка  
 В статье «шашка и перо», М. Ивлев подробно 
 Но массовые аресты в маленьком городке ― как динамитные шашка в горной породе; череда малых 
 Как в народной версии шашка фук-фук-фук, пропустил момент 
 Есаул разогнал лошадь, пригнулся, шашка свистнула, у шофера надсеклась верхняя 
  ― Ну, жидовка, теперь ты, ― сказал есаул, пряча вытертую шашка и расстегивая кобуру, потому что 
 Они поднялись к Узенгли, тщательно изучили вмятину визуально и, не обнаружив никаких следов корабельных мачт или шпангоутов, поковырялись в земле, взорвали там и сям несколько динамитных шашка и вернулись восвояси, угрюмо признав 
 Не Сократ и Платон, а шашка и сабля ― два разных имени 
  Пока же речь принципиально идет об одном и том же (idem), у чего два имени (шашка и сабля), но что не 
  И когда, в самый замечательный момент фильма, Чапай вылетел на коне, в развевающейся бурке, навстречу противнику, во главе краснознаменных, диких, красивых, с шашка наголо, ― когда Саша увидел это 
 Теперь он уже дослужился до подпоручика, на его шашка болталась красная лента темляка ордена 
  Вообще, этот Мишка Подольский со своей «клюквой» на шашка появляется ближе к концу романа 
 [Федя, nick]   Ну до чего же вам хочется помахать шашка  
 А потом ― шашка дымовую, сами в противогазы, тебя 
 Потом кто-то бросил далеко вперед дымовую шашка и, воспользовавшись неразберихой, отряд начал 
  Изольда ― так я назвал ее, не знаю, почему ― вот этот ломкий, льдистый строй: изо-льда, и-и-золь-да-т ― такая фигура Ледяного Дома, льдинка, Лажечников, высокий берег Москвы-реки, туберкулезный рай в писательской усадьбе: заезжие казахи и калмыки, ногайцы и туркмены, как будто тубо-палочка ― из их краев, из степи, полупустыни, все кашляют, играя напольно в шашка шахматами, фигуры размером с лилипутов 
  Скептик же, присутствуй он при этом споре, скорее всего, процедил бы, что все это пустое, никто там, на том другом краю галактики не был, никто живых магнитаров-пульсаров не видел, так что вполне возможно, что все на самом деле обстоит совершенно иначе ― например, сидят на том краю на самом деле маленькие зеленые человечки и азартно играют в какие-нибудь свои шашка  
 По бортам саней мы устанавливали металлические пеналы на четыре дымовые шашка а трубы пеналов подводили к 
 И шашка его, и папаха источали энергию 
 Если рука протянет наркотик ― эту руку срубят шашка  
 Кончик шашка скребет береговые ракушки, он не 
 А ведь убойное действие таких мин, снаряжаемых толовой шашка весом 75-200 г.  
 Не замечая смены дня и ночи, он сочинял десятки маляв многочисленным друзьям и приятелям, отправлял и получал десятки грузов, обстоятельно беседовал с вновь зашедшими, играл в карты, нарды, шахматы и шашка улаживал неизбежные конфликты меж сокамерниками 
 Даже в нашем коротком эксперименте заметно: как только у ламелей и шашка нешипованной покрышки появляется возможность хоть 
 Такая защита позволяет противостоять взрыву трехкилограммовой тротиловой шашка непосредственно под днищем машины.  
  Бамперы-тараны, выдвижные пулеметы, ножи на колпаках колес для уничтожения вражеских шин, лазеры, дымовые шашка меняющиеся автоматически номера разных стран 
 Испуганный Мак-Фарлейн подал в отставку с поста советника национальной безопасности, а занявший его место адмирал Джон Пойндекстер волевым взмахом шашка вычеркнул нефтепровод из внешнеполитической повестки 
  По материалам Gazeta.ru   Пьяные шашка   Пятый по счету чемпионат по 
  Пятый по счету чемпионат по «пьяным шашка прошел в Москве под лозунгом 
  Оказывается, первые крупные соревнования по «пьяным шашка проводились еще в 1925 году 
 Играть в «пьяные шашка проще простого: соперники сражаются по 
 Приходили к нам и буденновцы-кавалеристы в синих галифе, в сапогах со шпорами, обязательно с шашка и в буденновке, с буденновскими 
 Поэтому мне приходилось каждый день отпрашиваться то от массовой сцены (за тюлем) в «Последних днях», то от жандарма с шашка в сцене суда из «Воскресения 
 Правда, в «Кубанских казаках» я, хоть и с трудом, но освоил это дело, но там седло и посадка были казачьи, а тут требовалось в кавалерийском седле держать спину прямо и уметь рубить шашка  
  ― Давненько не брал я в руки шашка  
 Приехал в гости дядя, и мы с ним сделали не помню уже из чего фигуры, доску взяли из-под шашка и это были мои первые 
  Например:   1) с использованием дымовых шашка   2) в сумерках  
  3) бой в кольце, образованном из 10-15 человек, которые в ходе боя бросают под ноги бойцов взрывпакеты, дымовые шашка стреляют холостыми патронами, пускают сигнальные 
 Пустых стрелялок-лопалок-тетрисов отец Анатолий, само собой, не держал, только чинные шашка шахматы, но главное — еще две 
 ― Мешков может сопротивление оказать.  Здесь нельзя шашка размахивать.   ― А если просто времени 
 Видимо, вспомнив, как в давние времена всей станицей собирали в поход казака-бедняка ― покупали коня, шашка и штаны с лампасами, УВД 
  Перечислю только то малое, что есть на сайте: пособие по взлому замков, джойстик из сканера штрих-кодов, как сделать дымовую шашка выпивание водки из тубуса от 
  Через час забежала в гостиную ― там Поля с Германом увлеченно играли в шашка  
  ― Не пьют, а отмечают, ― вскользь заметила Поля, внимательно глядя на доску с шашка  
 ― завопила Поля и свалила доску с шашка на пол.  
 Не помешает наличие шахмат и шашка в продаже имеются их походные 
  1. Перед началом боя запаситесь максимальным количеством боеприпасов для вверенного вам стрелкового оружия, гранатами, тротиловыми шашка дымовыми и сигнальными средствами и 
 Выходило, Прут не только приглашал на первый вальс десятилетнюю бело-розовую куклу Любочку Орлову (в будущем знаменитую кинозвезду), махал шашка рядом с Буденным, сея ужас 
  Кстати, получили ли вы мое предыдущее послание, в котором я рассказывал об охоте на вальдшнепов, свадьбе без жениха, разорванной записке на рояле, покрытом лунным лаком, войне, бале, дуэли и университетском швейцаре, артистически игравшем в шашка пробками от химической посуды?  
 И мы тоже нацепили красные банты и накалывали всем прохожим красные банты на шубы, а Талка даже щеголяла с полицейской шашка из разгромленного участка ― отобрала ее 
 Какие-то тени из мела в шашка в которые играют:) и прочее 
 По сравнению с активными средствами сигнализации, которые действуют ограниченное время (например, спускаемая с парашютом сигнальная световая ракета ― 40 с, дымовая шашка 3 мин, красящий маркер на 
 Заряды инициировали тротиловой шашка ТГ-П850, установленной в нижней 
 В качестве промежуточного детонатора применяются две шашка ТГ-П850: одну 
  Для уменьшения затрат на контурное взрывание были использованы шашка баллиститные твердотопливные (ШБТ-1.0/54 
 Скважины бурили глубиной 32 м под углом 75° и заряжали шашка ШБТ.  
 Опускание шашка осуществляли на шнуре из синтетических 
 После опускания шашка в скважину гирлянда крепилась к 
 Линейный расход шашка составлял 3.1 кг/м.  
 5 Конструкция заряда с использованием шашка ШБТ]  
 Она касалась судеб миллионов людей, привыкших к винтовке и шашка  
 Проводятся турниры по шашка шахматам, соревнования по настольному теннису 
 На подземных работах заряды инициируют патронами аммонита 6 ЖВ или подобными ВВ, на открытых работах ― с помощью аммонита 6 ЖВ, шашка детонаторами Т-400Г, ТГФ-850 
 Скважины, наполненные водой до 1 м, заряжаются без осушения с добавлением к нижнему детонатору (шашка Т-400Г) 2―4 кг 
  Детонация шашка нижнего боевика и последующего заряда 
 Носил по одной шашка в кармане брюк.  
  шашка таскал не по ночам, а 
 Потом из кинобудки толовые шашка закладывал в подполье.  
  Если продавать оружие всем желающим, то напасть на «бабушку с наганом», разумеется, найдется немало охотников.  Но в случае введения жесткого экзаменационного отбора среди претендентов на оружие, включающего экзамен на умение им владеть и успешно применять его в случае необходимости, преодолевая так называемый «психический барьер», к сожалению, созданный у многих «гуманистическим» воспитанием, желающих напасть на человека, успешно сдавшего такой экзамен и получившего вожделенный пистолет, найдется немного – по сути, это то же самое, что лезть «с голой пяткой на чапаевскую шашка  Чтобы совершить такое хоть с 
  Вот показались во поле широком продотряды,  Едут с комиссарами, смеются Пьяные солдаты и матросы.   Пыль поднялася, шашка казацкие сверкнули.   С свистом диким 
 Когда тело Корнилова было опознано, его привезли в Екатеринодар, где командиры и комиссары при большом стечении народа раздели его, повесили на дереве и изрубили шашка а затем растоптали ногами, обложили 
  «Если бы Ноздрев не пил и не буянил, он мог бы стать чемпионом по шашка и шахматам».  
 Мисюта изрублен топором, шашка исколот штыком, с отрубленными пальцами 
  Но, несмотря на желание помахать шашка в целом политика администрации Путина 
 Пока Василий Иванович размахивал шашка а Троцкий с Зиновьевым произносили 
 Карпухин дал команду уменьшить заряд вдвое, а потом сам снял еще одну толовую шашка  
 За минуту установили три толовые шашка с помощью скрепки повесили их 
  Как установили эксперты, бомба мощностью 1, 5-2 кг тротила состояла из 400-граммовых фабричных тротиловых шашка  
 Но кто бы предположил другое, глядя на тротиловые заряды, динамитные шашка бидоны с напалмом.  
 Еще более крупное хищение осуществил на Тихоокеанском флоте мичман Г. Начальник хранилища украл 896 тротиловых шашка с электровзрывателями и огнепроводными шнурами 
 «Дроздовский марш» (у красных ― «По долинам и по взгорьям»), «Мы ― красные кавалеристы», «Дан приказ ему на запад» ― и много еще появилось таких маршей и походных песен с их лихими стенаниями, трогательными клятвами и отважными вылазками с шашка наголо и навзрыд.  
 Стоит им закрыть глаза, размечтаться, и в сознании уже разыгрываются великие битвы цивилизаций, рас, религий, империй, всеобъясняющих концепций, они представляют себя с шашка на взмыленном коне, эдакими наполеонами 
 Без решения этой проблемы страна не сможет двигаться вперед, а потому негоже, по мнению президента, разбрасываться опытными руководителями ― «легче всего махать шашка рубить головы и выглядеть сильным 
 Проводятся соревнования по шашка шахматам, настольному теннису, волейболу.  
 Да уж, что и говорить, во всех играх я собаку съел ― хочешь в шахматы или в го (это такие шашка китайские… знаете?.. приятно поговорить с 
 А потом Сидорыч решив переплыть на спорь ту Сену-Солому.  И как закричить: «шашка к бою!»  И бултых в 
 Вторая ― бывшие военспецы Гражданской войны (этих всегда недолюбливали командармы «от шашка и тачанки», которым хотелось выглядеть 
 Вторая ― бывшие военспецы гражданской войны (этих всегда недолюбливали командармы «от шашка и тачанки», которым хотелось выглядеть 
 Самое простое ― махать шашка снимать головы, увольнять.  
  Свою жену Люсю с двумя детьми Зверев запирал на висячий амбарный замок, уходя в Сокольнический парк играть в шашка  
 ― Сейчас я за десять минут выиграю в шашка 13 копеек на батон.  
 А над шашка если и заснешь, в глазу 
  В землю врыты столы, расчерченные на квадраты, на них шашка величиной с трамвайное колесо.  
  Известно, что Зверев был автором многих трактатов, вот список его трудов (приблизительный):  Как играть в шашка  Как писать сочинения.  
 ). Играя в шашка Зверев, делая очередной ход, сколачивал 
 Путин ― разведчик, а не кавалерист, он будет наблюдать, а не рубить шашка  
 Тот, что постарше, ― офицер, сидит, придерживая шашка  
 А у ног юноши лежит шашка в ножнах.  
 «Гвоздем» этой акции и стал снимок, на котором юный кавалерист в руке держал «Новый завет», а под ноги положил свою шашка  
 Вопреки многочисленным публикациям, польская кавалерия никогда с шашка наголо танки не атаковала, а 
 Помимо трех, упомянутых выше, в нее входили футбол, волейбол, легкая атлетика, гири, городки, шахматы и шашка  
 Так, осинцы чуть-чуть обошли эхиритцев в почитаемой бурятами стрельбе из лука и шашка  
 Безопасное расстояние при подрыве открыто лежащей на грунте тротиловой шашка полсотни метров.  
  К неразорвавшейся шашка подходишь, словно к спящей кобре 
 Раза два он пытался перейти со старо-индийской защиты на русские шашка но я пригрозил, что перейду 
 Андрей Конкин, сыгравший в 11-серийной телеэкранизации романа главную роль, вспоминает, как режиссер спросил у него, почему в промежутке между съемками он отстегнул от пояса ремень с шашка  
  Говоря о дефиците управленческих кадров, президент подчеркнул, что резкие кадровые решения не способны ничего изменить, и дал понять, что вообще не приемлет подобную стилистику руководства: «Махать шашка увольнять ― самый простой способ выглядеть 
 Труднейшая партия в шашка против всей стройиндустрии.  
 Давно не брал я в руки шашка  
 Через год с шашка наперевес красный Кобрисов на своем 
 У них на вечер шахматы запланированы!  Или шашка что ли!..   ― Димка орать не 
 Чего я не понимаю, так это разделения по половому признаку в таких видах спорта, как шахматы и шашка  
 А глава челябинского отделений партий преподнес Михаилу Лапшину шашка изготовленную мастерами города Златоуста.  
 Но на первой стадии, при принятии самого решения, многие акционеры размахивали над головой шашка и кричали: «Вперед, будем продавать 
 Они начинают посещать лечебно-трудовые мастерские: мужчины ― столярный цех, женщины ― швейный, помогают в подсобном хозяйстве, вовлекаются в культурно-просветительские мероприятия ― чтение журналов и газет совместно с персоналом, просмотр кинофильмов, телепередач с последующим их обсуждением.  Играют в шахматы, шашка домино.  Осваивают прикладное искусство: вышивание 
 Поступили так: выбили эту самую дверь тротилом, а следом два разведчика-срочника метнули в проем дымовые шашка  
  ПУРГЕН: Когда на классике типа «жигулей» шашка рисуют ― это смешно.  
 Махать шашка увольнять ― самый простой способ выглядеть 
 Прежде всего чекисты к своему удивлению выяснили, что молодой человек намерен был продавать не какие-то там ворованные толовые шашка а продукт собственного изготовления…  
 В прошлом, когда у офицерского состава на вооружении было личное холодное оружие шпага, позже шашка в тех случаях, когда их 
 В дальнейшем пробуйте управлять, например, движением руки напарника, играющего с вами в шахматы или шашка сбивая его с правильного хода 
  Путин также считает, что в России не хватает современных управленческих кадров: «людей, которые руководят, много, а современных руководителей мало», и в сложившихся условиях «самое простое ― махать шашка рубить головы и выглядеть на 
  Журналисты, привыкшие видеть Скобелева в сражениях Балканской войны впереди войск, с шашка наголо, в белоснежном мундире и 
 В момент выноса тела из Московского Дворца молодежи, где проходило прощание, в толпу полетели дымовые шашка  
 Она, как вы уже догадались, не имеет ничего общего с лото, шашка или «Монополией», потому что ставкой 
 Затем заявил, что в таких условиях «махать шашка и снимать головы» было бы 
 В один из дней студенческих зимних каникул Аня повела меня на Моховую, юрфак устраивал вечер, всех рассмешила сценка из «Мертвых душ» (Ноздрев играет в шашка с Чичиковым) да монолог очень 
  На ВОП-6 нам показали, что и как стреляет, побросали гранаты и дымовые шашка а остальному будем учиться уже 
 У нас здесь есть и шашка и карты, а в данный 
  В советские времена мемуаристики почти что не было, если не считать воспоминаний о революции и Гражданской войне, где лихо махали шашка Щорс с Чапаевым.  
 Двое парнишек лет по пятнадцать играли в шашка  
 Периодически кто-нибудь из взрослых возмущался, что стук шашка мешает восприятию важнейшего из искусств 
 Теперь храм искусства подорван пироксилиновыми шашка и это больше не храм 
 Сейчас она была оскорблена ударом в спину в момент, когда Польша пыталась противопоставить немецкому нашествию жалкие всплески сопротивления ― атаки конников с шашка наголо против немецких танков.  
  ― Возгорание на крыше, ― подтвердил голос в мегафоне, когда дым от шашка обволок здание.  
 Пока пожарные пытались подтянуть к шашка целых три пожарных рукава, она 
 Винтовки, шашка гранаты, револьверы, ящики с патронами 
 В магазинах Bagatelle продаются: вышеозначенная летающая корова; «пьяные» шашка на фото справа), в которых 
 Вечером площадь заполняют мужчины ― молча играют в шашка катают шары, жарят мясо, вглядываются 
 Она вынесла прекрасное фото Махно с дочкой Леной: прелестная девочка лет восьми-десяти рядом с отцом ― симпатичным, интеллигентным, при галстуке и ― с шашка на боку.  
 Узнав об очередных бесчинствах карателей над мирным населением, батька собрал самых верных своих соратников (среди них был и наш дед) и, обнажив шашка призвал к отмщению: «Око за 
 Артмастерской предстояло пропустить через себя почти все оружие галлиполийцев, а это были тысячи винтовок, револьверов всех систем, шашка а также пулеметы.  
 Труднее было кавалеристам ― не было ни лошадей, ни нужного количества шашка  
  «…на днях в Одессу прибыл пароход из Константинополя с врангелевцами в количестве 4000 человек, у них найдены шифры, явки и даже пироксилиновые шашка  
 В Константинополе французы разрешили оставить кое-что из стрелкового оружия и все холодное ― кинжалы и шашка  
 «Теперь же, ― пишет С. Рытченков, ― небольшой остаток винтовок и все шашка и револьверы, все кинжалы были 
 А еще о том, как усатый командарм Семен Михайлович Буденный, прочитавший то, что этот еврейский юнец сочинил про его конную армию, гонялся за Бабелем с шашка наголо…  
  На открытке перед входом в бассейн расположены три декоративные… не знаю, как назвать, нечто вроде огромных каменных шашка синего цвета.  
 Я миновал парк, полный ночных летних запахов и эротических тайн, парк, ничего общего не имеющий с собой же дневным: советско-мещанским, наводненным крикливыми мамашами и крикливыми детьми, пенсионерами с газетами, шашка домино, с памятником Кирову, почему-то 
 Чтобы лидер и его генералы могли спокойно, всласть охотиться на своих кабанов, коз, медведей, уток, до упора пить свой коньяк, водку, пиво, виски, играть в свой теннис, карты, гольф, шашка пересчитывать свои баксы, марки, рубли 
 Казалось, через полвека вновь ворвался в город конный корпус Мамонтова и оставил на полотнах прощальный автограф своих казачьих шашка  
  Наверное, именно из этих соображений ее супруг Виктор Салтыков, как утверждают сами курды, забросал первого января дом соседа-курда дымовыми шашка и вместе со старшим лейтенантом 
 Матч несколько раз прерывался из-за того, что на поле выбегали посторонние и летели дымовые шашка  
 План, как все гениальное, прост на словах и сложен в исполнении: Роману надо успеть заблокировать лифт в штабе флота и кинуть дымовую шашка в квартиру Бибигона.  
 А что еще прикажете делать, когда чья-то меткая рука уже нацелилась дымовой шашка на Бибигоново окно?  
 Конечно, Галя Шашина, «шашка моя старая любовница.  
 Ей около тридцати пяти, но выглядит она лет на восемь моложе.  шашка владеет небольшим косметическим салоном.  Наверное 
  ― А что, выпив пиво, алкаш приободрится?  ― Тон шашка становится хулиганским.   ― Конечно.  
 Уебищное животное, что ты будешь шашка не вернулась.  Иначе все это 
 «Все же обидно, что теперь ощущаю шашка родной только в такие пронзительные 
 шашка наклоняется и берет мой член 
 шашка трахает меня остервенело, визжит, бьет 
 шашка уходит в ванную и долго 
  Около часа назад, терзаемый муками наконец проснувшейся совести, я слил от шашка  
  Периодически обнаруживаю себя утром в постели смутно знакомых девиц, кажущихся по отходняку особенно пустыми и невзрачными.  Пару раз встречался с шашка  Как-то нажрался в компании Стаса 
 То ли ей не придали никакого значения, то ли сработала «дымовая шашка заслонившая все остальное.  
  Абдрашидзе обмолвился как-то, что «дымовую шашка придумала Катерина.  
 Это же нетрудно: три толовые шашка под стену ― и ты уже 
 Неизвестными были установлены 23 мины, 16 толовых шашка 55 кг аммонала и 2 
 Первого, Анатолия, в двадцать первом году бандиты Курочкина шашка изрубили на куски, другой, Женька 
  Со слов Сергея Коля писал Нате о зверствах, что творили красные на Кубани, о том, как насиловали и маленьких девочек, и старух, рассказывал про красную командиршу Маруську, которая, когда ее отряд выбил белых из Изобильной, приказала выкопать труп погибшего при штурме офицера, отрезала у него член и, нацепив, будто знамя, на шашка пьяная, распевая песни, во весь 
  ― Я им говорю, ― кричал он, сжимая в кулаке невидимую шашка вот чем добывается победа!  
 Спортом увлекался всегда, и разными видами, кандидат в мастера по легкой атлетике и шашка  
 Внук того самого революционера, что махал шашка в Гражданскую войну.  
 А краснодарские казаки устроили настоящее сражение с шашка  
 Причем они так внезапно вступили в бой, что несколько вояк, вместо того, чтобы звонко удариться шашка попали друг в друга.  
  В ящике тасовались уже состоявшиеся Новые Годы: фейерверки, пляски, шампанское, маскарады, сугробы, геи, пальмы, дымовые шашка пьяные счастливые девки, Мельбурн, Джакарта 
   «Химена в Сиде игрой страстей похожа на шашка которая переходит с белого места 
 По условиям турнира, после каждой «съеденной» шашка полагалось выпивать по рюмке.  
 Четыре тротиловые шашка по двести граммов каждая.  
 ― Может, тебя в санаторий отправить?  С пенсионерами в шашка играть?..   Но Гуров его уже 
 И теперь займешься другими делами.   ― Не буду размахивать шашка еще поборемся!  В таком случае 
 Поэтому развлечения, кроме шахмат, шашка нард и появляющихся иногда книжек 
 Он жутко матюгался, третировал санитарок и божественно играл в шашка  
 Малиновую шапчонку при этом он ловко перемещал с затылка на лоб и от уха к уху, а не снимал ее с головы и не клал на стол по соседству с ворохом бумаг, шашка в померкших ножнах и нагайкой 
 ― Еврею на коне и с шашка нужен добрый шматок сала или 
 Но просят о чем-то своем и папа с мамой, и приятель-филателист, и учитель по алгебре, и девушка в панталонах, и начальник с портфелем, и командир с шашка на боку, и хулиган с 
  ― Реувейни, ― напомнил Иуда.  ― Под ним конь, шашка на боку.   ― А камча?  
 Эти намерения следовало связать в узел, а узел зажать в кулаке, как рукоять казацкой шашка  
 Эти намерения следовало связать в узел, а узел зажать в кулаке, как рукоять казацкой шашка  И рвануть 
 Такое выражение лица было только у Олега Табакова в фильме «Шумный день», когда он рубил шашка мебель.  
 Может, завернул разок-другой на часок-другой ― на короткой дистанции позерство еще способно заменить храбрость: и Грушницкий умел, зажмуривая глаза, размахивать шашка  
 шашка Рокоссовского взлетела «подвысь» и, сверкнув 
  Кроме традиционного холодного оружия (разнообразных сабель, шашка ятаганов и кинжалов), а также 
 Огромный набрякший кулак сжимал рукоять висевшей у пояса шашка  
 Присев, вздыбив крутое плечо с золотым погоном, выхватил шашка сверкнул на солнце стальной струей 
 Он отступил, жарко дохнул, написал шашка солнечный вензель, вонзил ее в 
 Он налетал на рояль, ахал, крошил его шашка выпускал из него ненавистный дух 
  Белосельцев изумлялся, как в этом немолодом чекисте, прошедшем муштру КГБ, отшлифованном, словно речная галька, партийной идеологией, уравновешенном и внешне бесцветном, таился яростный, оскорбленный казак, дожидавшийся десятилетиями мгновения, когда можно будет вылезти из потаенного погреба, надеть казачий мундир, нацепить Георгиевские кресты, схватить дедовскую шашка и с визгом и гиком 
 Вечерами возвращался, варил лапшу, играл с будущим ― если не теперешним ― миллионером в карты или шашка смотрел всё с тем же 
 Человек двадцать сидят за шашка шахматами, домино…  
 Не отрывая взгляда от упивающегося собой паршивого солиста (самое время снести с плеч его поганую башку), правый крайний медленно вытягивает шашка  
 Для имитации пусков ракет на них подрывались толовые шашка  
 Покуда «сидят молодцы, забавляются, играют в шашка шахматы», является поганое идолище и 
 Бесконечные упреки Аушева по поводу того, что Центр не учитывает национальных особенностей горцев, больше похожи на «дымовые шашка скрывающие реальную картину действий, на 
 Генералу башка нужна больше других предметов, а не только шашка махать.  
 В дни итальянского Гран-при здесь происходит невероятное скопление фанов «Феррари» со всей планеты, которые с утра пятницы до ночи воскресенья терроризируют местных барменов и жителей городка громкими песнями и алыми дымовыми шашка  
  Зачин был малооригинальный, хотя нельзя сказать, чтобы совсем уж далекий от жизненной правды: вечер, Путилов с сыном играют в шашка жена музицирует на мандолине, но 
 Он сидел на прекрасном степняке, но, в отличие от своих расфуфыренных клевретов, одет и вооружен был подчеркнуто скромно: чесучовый халат, грубый пояс, русская офицерская шашка в простых ножнах.  
 ― спросил Певцов у стремительно вошедшего в гостиную жандармского унтер-офицера с шашка на боку.  
  Жандармский унтер с шашка на боку вырос у порога 
  Он с лязгом обнажил шашка и двумя ударами крест-накрест рубанул 
  Обогнув стол, за которым сидел потерявший дар речи Певцов, поручик с разбегу притиснул к стене Рукавишникова, издавшего при этом слабый писк, левой рукой вырвал у него из ножен шашка и через всю гостиную метнул 
  Поручик уже держал в каждой руке по шашка  
  Опомнившись, Певцов мигнул Рукавишникову, они вдвоем сзади навалились на поручика, отняли шашка заломили ему руки за спину 
  Поручик прыгнул к дивану, схватил свою шашка  
  ― Будет война, ― зловеще посулил он, вкладывая шашка в ножны, ― тогда меня вспомните 
 Держа у плеча обнаженную шашка он ввел арестанта в гостиную 
 Рукавишников, не опуская шашка встал у него за спиной 
  Например, шахматы, шашка крестики–нолики являются математическими играми 
 К какому из перечисленных случаев относятся шахматы и шашка неизвестно.  
 В кино, например, зафиксирован случай идентификации личности товарища Сухова с помощью шашка динамита.  
  Раздались топот, возгласы, звон шпор и шашка  
 Вылазку мы отбили, меня не зацепило, а руки дрожат от того, что пришлось помахать шашка  
 Два казака в длинных кавалерийских шинелях, в погонах с непонятными Аглае знаками различия, в папахах и с шашка на боку дремали, сидя друг 
 Первое устройство рвануло, а дальше пошла уже цепная реакция: бомбы, мины, гранаты, тротиловые шашка мешки селитры, ящики динамита, баллоны 
 Значит, не махал шашка сидел над картами…  
 Обернувшись, я невольно вздрогнул: передо мной стоял деникинский офицер с трехцветным «добровольческим» шевроном на левом рукаве, с шашка на боку и револьвером у 
 По заказу одного издательства я сделал рисунок к плакату «Песня о Чапаеве», изображавший легендарного начдива во всем его величии: на коне, с обнаженной шашка в высоко поднятой руке, в 
 А древнейшая из дошедших до нас карикатур ― это египетский папирус, на котором художник, живший более трех тысяч лет назад, высмеял ни больше ни меньше как фараона Рамсеса III, изобразив его в виде льва, играющего в шашка с антилопой.  
  Взгляд Ивана Васильевича светился отеческой нежностью, можно было подумать, что в побледневшем брюнете он узнал того славного мальчонку, Гавроша с Васильевского острова, который в памятный январский день 1905 года, под свист солдатских пуль, казацких нагаек и жандармских шашка нес за пазухой и в 
  Томас Ребане, даже не подозревавший, какое пристальное внимание самых разных людей приковано к его скромной персоне, всегда предпочитал разговоры свободные и веселые, как игра в шашка в «Чапаева», где выигрыш смешит 
  ― Дымовые шашка не пригодились, ― сказал Сергей, ― никто 
  Главное оружие казака ― сабля или шашка не путать с игрой в 
 Проходили мужчины, по-разному одетые, и довольно много женщин, были и военные верхом, в шлемах, впереди ― стройный всадник с шашка наголо.  
 В кустах тальника полковник Жестаканов с профессором Бурвичем в шашка сражаются.  
 Кто-то что-то кому-то читал из газеты, одни в шашка играли, другие дремали, когда Ирина 
 Это зрелище предвещает ужасную гибель Вулича: не успевает Печорин заснуть, как его будят и сообщают, что Вулич убит той же шашка тем же человеком, тем же 
 Психологическое сходство между Нагульновым и Половцевым проявляется многообразно и находит выражение даже в деталях ― достаточно сравнить хотя бы эпизод, когда Половцев целует свою шашка и отношение Нагульнова к своему 
  Молодой швед в малиновой майке усердно работал неким подобием швабры, передвигая по большому шахматному полю огромные шашка  
 Да кто из подростков в те времена не играл в Чапаева, кто не махал игрушечной шашка не скакал на коне, даже 
 Однако во время первой же тренировки актеры вошли в раж и так исступленно размахивали деревянным оружием, что все сабли, шашка и палаши превратились в обломки 
  ― На интерес ― нет.   ― Давай тогда в шашка  Без интереса.  
 При потребности в 1779 пулеметах фронт получил 50 штук и половину необходимых шашка и патронов.  
 Многие из них впервые покинули сельскохозяйственный Юг и вкусили лучшей жизни.  Играли в шашка карты, танцевали.  Приобщались к новому 
 Может, даже оружие, шашка динамита, документы, изобличающие убийц моего 
  ― А на них написано, ― сказал Кострецов, переворачивая один кусок, на другой стороне брикета было выдавлено: «Тротиловая шашка  
 ― Врут кларнеты, как кадеты, врет тено’ р.  Палкой машет, точно шашка дирижер.  Это я так, к 
 Я загибаю левый фланг, шашка наголо, в атаку ― рысью ― марш 
 Но как только наши дети, подростки становились на ноги, им вместо книги и карандаша вручали шашка или ружье, посылали на войну 
  ― А-а-э-ну, это меня казак шашка рубанул…  
  ― В города!   Миша:   ― В шашка   Вовочка:   ― В домино!  
 Василий Иванович выпускает облако дыма и задумчиво произносит:   ― Легче было б шашка рубануть. ***   Сидят Чапаев и Петька 
 Я вчера о них новую шашка затупил.  
  ― Ну иду, глядь ― Колобок по лесу ― прыг-скок, прыг-скок.  Ну я его шашка РРРРРААААААЗЗЗЗ!!!!   ― Козел ты Петька!  
  ― Василий Иванович, да рубани ты его шашка надоело ворота открывать!  
  ― Куда им с голыми пятками да против шашка  
***   Штирлиц ехал по Берлину и заметил на углу Фридрихсштрассе человека в длиннополой красноармейской шинели и буденовке, лениво рубившего прохожих шашка образца 1911 года.  
  ― Хочу шашка как у Василия Ивановича, лампасы 
  ― Извините, мы играем в шашка по старым правилам.  
  Коренья нарезать ломтиками, капусту ― шашка размером 2-2, 5 см 
  Савойскую капусту нарезать шашка и погрузить в горячую воду 
  Белокочанную капусту нарезать шашка положить в кипящий бульон или 
 Капусту нарезать шашка по 2-3 см, а 
 Но нам, мальчишкам, все мнилось скакать, махать шашка Чапаев в бурке за плечами 
  Они скакали на лошадях, преодолевали препятствия и рубили лозу, взмахивая длинными, сверкающими на солнце шашка  
 Дети, играя в войну, скакали на палочках верхом, и эти же палочки превращались по мере необходимости из лошадей в шашка  
  Вот из памяти извлеклась картинка: серое здание вокзала и надпись крупными косыми буквами «Запорiжжя», перрон, газетный киоск, будка с незнакомыми словами «Взуття та панчохи», тележка с газированной водой, милиционер в белом кителе, с шашка на боку и свистком на 
 Доносили: оперился, верховодит кулябцами, твердой рукой держит шашка нагличает, сбивает своих в стаю 
 Хотя, отдать ему должное, был смелым мужиком, и в революцию шашка намахался, и потом за свои 
 Бильярд был судовой, и шары здесь заменяли шашка но кий, правила лузы ― все 
 Он ловко пускал шашка в лузы, развлекаясь, бил не 
 В любой игре был непобедим ― и шашка и шиш-беш, и даже 
 Буденный, при своих знаменитых усах, обвешанный медалями и орденами, как бык-производитель на сельскохозяйственной выставке, положил обе волосатых ручищи на рукоятку шашка которая стояла наготове между его 
 Мне уже представилось, как эта шашка выпрыгивает из ножен, чтобы дорубать 
 Маршал снял ручищи с рукоятки шашка и зааплодировал, да так оглушительно 
 В центре прохода тут же возникли двое чернобородых, в руках у них были старинные, может, еще Первой Гражданской ― где они их только выкопали!  ― шашка  Нас, стоявших ближе других к 
 И я успел заметить самое главное: двое с шашка не смотрят вниз, они смотрят 
  Перед тем как позвонить в дверь, я отряхнулся, отряхнул и ее, потом, несмотря на все набирающий силу ветер, стащил и взял на руку куртку ― в одежде, разрезанной шашка ходить в этот шикарный ночной 
 ― Куник крутанул в воздухе ремнем, как шашка и двинул по диагонали плаца 
 Гамаль Абдель Насер, по его мнению, награжден именным пулеметом, шашка папахой, буркой, орденом Ленина и 
 С тех пор как женился, один раз был с женой в кино, никогда не ездил в Париж, предлагал нам пользоваться всеми своими игрушками: домино, шашка кости…  
 И вот когда поезд уже подходил к Мукдену, уже сбавил пары, а я в этот момент покупал с лотка лепешки шао-бин… японец и говорит Джан Цзо-Линю: Видишь, ничего не случилось, ты целехонек… а я пойду в свое купе, там у меня остались фуражка и шашка  
  Назавтра Норман три часа торчал на верхушке мачты, пускал ракеты и жег аммоналовые шашка  
 Сощуренной Комарихе померещилось, что это какая-то шашка или сабля, но, сколько она 
  ― На Богословском кладбище будет организована выемка шашка с полутора килограммами тротила.  
 После изъятия взрывчатки, которая пройдет с участием руководителя следственной бригады Генпрокуратуры генерала Прошкина и группы тележурналиста Невзорова, будет заявлено об идентификации отпечатков ваших пальцев, оставленных на этих шашка  
 Неразличимый для доверчивого глаза взмах шашка и вот уже человек рассечен 
  К тому же если неприятель не способен оборониться от слепой пули, то в кавалерийском сражении он может выдернуть из ножен свою шашка и имеет шанс не только 
 Когда яростные искры из шашка звериный рев из горячих глоток 
 Всадник, на чьем пути оказывается непреодолимая преграда: дом, забор, который лошадь не в состоянии перепрыгнуть, высокий и крутой обрыв, водонапорная башня ― останавливается и начинает оселком доводить и без того острую шашка  
 С этими словами вошедший в раж подопытный конник доставал «кавалерийский обрез», то есть укороченную шашка и вспарывал себе живот, в 
  В рассматриваемый период приобрели массовый характер случаи задержания граждан ― чеченцев, ингушей, дагестанцев по национальности, ― у которых в момент личного досмотра «находят» небольшую порцию наркотиков, либо боеприпасы (ручную гранату, толовую шашка несколько патронов).  
 Арестованные, их родственники и знакомые, бывшие свидетелями задержания, утверждают, что наркотики (небольшая порция героина) и боеприпасы (толовая шашка ручная граната или автоматные патроны 
 Тем временем другие сотрудники проводили обыск в комнате И.Н. Баширова, положив в коробку для инструментов тротиловую шашка  
 В результате была обнаружена еще одна тротиловая шашка  
 Из бокового кармана ― граната, из внутреннего кармана ― паспорт и патроны, из заднего кармана (!  ) извлекли толовую шашка   Исмаилов говорит, что этого свидетеля 
 Выхватив из ножен шашка и размахивая ею, словно рубя 
 Здесь уже были станционные начальники ― старослужащие казачьего сословия при непременной шашка на боку и седом чубе 
 Сабля, а уж тем паче горская шашка легче и изворотливее, но ― короче 
 Я троих заколол, к себе шашка не допустив, а усталость такая 
 Я уже видел не только блеск чеченских шашка но и бородатые лица передовых 
  К сожалению, там уже было тесно от выбитых чеченскими пулями и раненных чеченскими шашка  
  ― Ага.  Сразу проверите, где ваша шашка  В дамки выходит или, пардон 
 Чтобы жил я в радости, а не играл с чертом в шашка  
 Люди влезали на броневики, произносили речи, захватывали оружейные склады, телефонные станции, ставили к стенке, стреляли, носились с шашка наголо на коне с криками 
 Ведь чтобы Чапаев мчался с шашка и в развевающейся бурке, должна 
 И тогда будет понятно, зачем носился Чапаев с шашка наголо: отнюдь не для того 
 Это довольно тяжелая работа ― ночью ехать на коне в сопки и, утопая по пояс в снегу, рубить шашка лозовые прутья.  
  Потом начальники повскакали с мест и стали дружно одеваться, гневно вбрасывая руки в рукава плащей, как шашка в ножны после кавалерийской атаки 
 В 1921 году из 19-го сибирского полка поступило более 30 предметов ― шашка трофейные оружия времен войны 1812 
 В общем, это была настоящая игра в войну, но абсолютно безопасная по сравнению с летними играми военного типа, где использовались лук и стрелы, дротики, пики, шашка и прочие травмирующие приспособления.  
 Обливание, бег на немыслимые расстояния, театры и концерты, шахматы и шашка медитации, ребефинг, и, как венец 
 В такой траектории режут картонные декорации или рубят шашка  
 И попал в светлую, сравнительно комфортабельную общую камеру.  Шахматы, шашка каждые две недели ларек.  Там 
 Просто понравился один из неимущих, с которым играл в шашка  
 Да убери хваталки, я сам!  Ишь, шашка нацепил, шпак недобитый!  Ты соображаешь 
 Но тут Павел разглядел высокого человека в странной форме: серебряные погоны с одной звездочкой и шашка с сияющим эфесом.  
 ― Он очеркнул шашка линию по серому песку.  
  ― Сдать оружие!   ― Покомандовал, ваше благородие, снимай теперь шашка   ― Стой, братцы, пущай под козырек 
 И только усмехался, когда кто-нибудь из «них» попадался живьем, и хлопцы, жалея пулю, забавлялись шашка пока не надоело рубить кровавые 
 К тому времени он был уже командиром роты полка и погиб, как мечтал: с обнаженной шашка и на скаку.  
 Научился щеголять кровожадностью по мелочам: располовинить шашка одуревшего поросенка на взятом хуторе 
 Да, мне удавалось кое-что сочинять: «Вальс-бостон», «Глухари», к примеру, тот же «Гоп-стоп» или «Только шашка казаку»…  
 В свободные минуты народ «режется» в шашка или нарды, заменяя потерянные фишки 
 Пушки двух погибших батарей стояли в прежней позиции на краю деревни, но все казённые части, а где и стволы, были взорваны изнутри тротиловыми шашка  
  Рядом с тем хутором, где мы с Овсянниковым из-за колокольни голов поднять не могли, так и вижу: под тем же прострелом зажгли, догадальщики, ловкачи, рядок дымовых шашка  
 Так донской казак Александр Ефимов, земляк великого Шолохова, повоевал в небе надежной ильюшинской шашка штурмовиком Ил-2.  
 Он бы рад купить и шашка и револьвер «смит энд вессон 
  Владыко приходил в «филиал» играть в шашка  
 Радостно хлюпая губами, словно вкусные оладушки смакуя, хватал он с доски шашка за фук», а если удавалось 
  За игрою в шашка Владыко выведывал настроения ранбольных: кто 
 Борька еще во Львове драл напропалую блатных, хоть в карты, хоть в шахматы, про шашка и говорить нечего.  
 [Женя, муж]   Спортсмен.   Три года шашка   Смотри, какое лицо мускулистое.  
  Конверсия: фабрика по производству боевых шашка перешла к выпуску 
 А на мостовых вместо асфальта деревянные шашка прямо как паркет!  
 А по бокам его, на полшага сзади ― ассистенты при знамени, статные юные лейтенанты, серебро шашка в положении «на караул» искрами 
  Старшина с ассистентами, спрятавшими шашка в ножны, идет в штаб 
  Лейтенанты-ассистенты, которые по статусу церемонии призваны охранять со своими шашка вышеуказанное знамя, стреляться также не 
  с широкой алой лентой через плечо, меж двух ассистентов с обнаженными шашка и по телевизору его знала 
 Глядя на живопись, я поступал в жандармы, крутил руки за спину завотделом пропаганды Марику Левину и, тыча ножнами шашка под ребра, гнал его в 
  ― Что видно?  Колоть можно и шашка  Эдак вы и ложку, которой 
 Или днем в тихий час на солярии в шашка играем.  
 Столичные инвалиды соревновались во всем ― от футбола до шашка  
 А сам я рубал белых в нашей округе шашка на скаку, а теперь вот 
  Парень взорвал себя на приусадебном участке, обложившись двумя тротиловыми шашка  
  Кто вам сказал, что шахматы, шашка или, к примеру, не всем 
 Два игрока делают ходы, по очереди выставляя шашка своего цвета на доску, состоящую 
 Два игрока делают ходы, по очереди выставляя шашка своего цвета на доску, состоящую 
 Побеждает тот, кому первому удалось составить на доске непрерывный ряд из пяти шашка своего цвета (ряд этот может 
  шашка рэндзю ставятся не на клетку 
 К примеру, черным запрещается делать вилки 3 х 3 и 4 х 4, а также «длинный ряд» (т. е. линию более чем из пяти шашка одного цвета).  
 Вилка ― двойная угроза, когда на доске у игрока одновременно стоят ряды по три и по четыре шашка  
 В начале партии игрок, имеющий черные шашка делает сразу три хода: ставит 
 К тому же на пятом ходу черные обязаны ставить на доску сразу две шашка предлагая тем самым белым выбрать 
 Фабрика эта, кстати, одна на всю страну выпускала шашка для рэндзю.  
 Дяде Сандро сделали фотокарточку, как будто он на коне и с шашка мчится в бой.  
  ― Моего дядю фотографировали с шашка на лошади, ― настойчиво пояснила Софичка 
 И лошадь в масть получилась, и шашка которую он никогда в руках 
 Она снова вспомнила бравую фотографию дяди Сандро на коне, поднятом на дыбы, и с шашка в руке.  
 Капать слезами на старые открытки, крутить патефон, целовать дедушкину белогвардейскую шашка и рассматривать свой просроченный партбилет 
 Ничего особенного не делали: играли «на американочку» в шашка разговаривали о Шекспире, которого проходили 
  ― За что ― за то, что ты в шашка остался играть?  
 За то, что я в шашка осталась играть?  
 Потом им дали трехлитровую банку коньячного спирта «Чимеркес», они выпили ее на четверых с незнакомыми людьми, а потом сыграли две партии в шашка  
 С ипподрома «Отей» угнали лошадь, у антикваров скупили гусарские мундиры, шашка собрались уже выступать на Елисейские 
  шашка шахматы, преферанс, бридж, нарды и 
 Как возможно, рассуждали мы, проходить церемониальным маршем перед президентом республики и лихо салютовать ему шашка  
 Но они уже и без моей помощи стараниями соотечественников теперь похожи на помесь Василия Иваныча с чукчей, каковая помесь с оголенной шашка сидит в джакузи, а в 
  Мы же с представителем направились к джипу, чтобы выгрузить мои вещи, из которых сиротливо торчала рукоять шашка зачем-то вложенной туда моим коллегой 
 Не очень хорошо понимая, что делаю, я вытянул из груды вещей орловскую шашка и побрел по медвежьим следам 
 Но вот что так до сих пор и неясно во всей этой истории: жена Ивана, нежная голубка Оксана, недавно нашла в семейном шкафу невесть откуда взявшиеся лисий малахай и окровавленную милицейскую шашка  
 Это небольшое произведение с оригинальным заголовком, повествующее о том, как Иван принимал участие в гонках на собачьих упряжках из Питера в Москву, попал в смерч Рябиновый луч, убил милицейской шашка медведя и был трижды расцелован 
 А если со временем туго, можно тротиловой шашка в машине подстраховаться, чай на 
 Нередко удалой взмах шашка не сносил с плеч всю 
  Отец Борисова, казак Андрей Романович Ильин, рубил красных на фронтах гражданской войны, пока шашка не затупилась.  
 Сыну уже подарили шашка форму, дед над ним квохчет 
 Казачонку моему, кроме шашка как понимаете, и попить, и 
 Один уже уехал «ценой карлицы», зато другому, наоборот, купили шашка а его мама играет на 
 На флейте она у тебя играет, дура!  А сыну дарят шашка  Ей не на флейте надо 
 Тот ему тогда сказал: «Сынок, это не дело… Не наш путь ― шашка по головам… Ты ищи положительные 
 Бадминтон, мини-футбол, шахматы, шашка настольный теннис ежедневно с 10.00 
 В основу второго шедевра положена бессмертная анекдотическая серия, украшенная разными милыми сердцу ненашего гражданина атрибутами ― папахами, бурками, шашка с лейблом «еще с гражданской 
 Почему не сопротивлялись, не хватались за свои именные шашка и маузеры?  
 Верхом сидел человек с шашка за ним матрос тащил пулемет 
 Здесь не важно, так это или не так на самом деле, и не смотрите на меня недоверчиво, Николай Захарыч, и тем более не упрекайте этим вашу воображаемую жену: у нас многие солдаты и даже офицеры носят на груди какие-то талисманы, амулеты, ладанки ― с заговорами от пули, от шашка от чего-то еще, я их 
  ― Вот, ― тяжело сказал ветеринар, ― приехали…  Снимайте шашка Виктор Петрович.   Виктор потрясенно молчал 
 Сход отказал; за это по занятии ― иначе не скажешь ― мирного села триста человек опять поставили на колени, опять избили в кровь писарей и старшину, опять со страшной, необъяснимой жестокостью; после этого взяли в нагайки стоявшую на коленях толпу ― толпа не выдержала и побежала; преследовали верхом, секли шашка ранили несколько десятков человек…  
 Виктор снял шинель и оружие и беспомощно оглянулся, куда все это повесить, ― и поспешно повесил шинель воротником на шинель Ивана Иваныча, а шашка приставил к стене…  
у  него, и в шевыревском эскадроне хорошие кони, ― бросят на штыки и под шашка приговоренную с самого начала пехоту 
 Виктор окликнул его и спешился: Баскаков ― среднего роста, кривоногий, коренастый как бык человек, в густо забранном крестами и медальными лунками кителе с полосатым от нашивок за ранения рукавом, в каракулевой серебристой папахе на большой голове ― обогнул лоснящийся свежей землею бруствер гнезда и, широко отмахивая правой рукой, а левой придерживая сильно бьющую шашка не дожидаясь, пошел навстречу…  
 На нем была шашка зарывшаяся ножнами в грязь, а 
 ), ударили в голову шашка коней увели, ― отец дотащился до 
  ― У Петрухи нож, ― сказал Гусев.   ― А шашка на что?  ― удивился Сабуров.  
  ― шашка внушительно сказал Гусев, ― я человека 
 [Хребет, муж]   Пока с завскладом в шашка играли, не заметил, как перебрал 
 [Шафоростов, муж]   Вы нам очень интересно говорили о игре в шахматы…  [Хребет, муж]   В шашка   У нас тут традиция такая 
 [Хребет, муж]   У майора… нашего завскладом, на доске вместо шашка стопки стоят.  
 Трохин внизу закричал: «Уланы, на конь!  шашка подвысь!»  ― и снова лег.  
 Даже толовая шашка в этой грязи способна проделать 
 А мы их шашка да по мордасам!  
 Да я первый возьму в руку шашка и в бой!  
 Одним движением остро отточенной шашка он срубил ему голову и 
 Занимались тоже чем попало, например, играли в шашка  
 Но и наши не растерялись: кинули дымовую шашка весь пустырь дымом заволокло.  
 На крышке рояля я увидел папаху тончайшего каракуля с муаровой красной лентой и необычной формы шашка в великолепных ножнах.  
 ― спросил я, осторожно укладывая распятие на крышку рояля рядом с его шашка  
  Кивнув, он взял с рояля шашка и папаху.  
 Надев шинель и папаху, Чапаев перепоясался ремнем, на котором висела коробка с маузером, прицепил шашка и повернулся ко мне.  
 И хоть эти дети тоже были заражены бациллой обрушившегося на Россию безумия ― это было ясно по взглядам, которые они бросали на сверкающую шашка Чапаева и мой маузер, ― все 
 Открыв доску, он принялся расставлять черные и белые шашка  
 Сдвинув доску в сторону, он плавным движением вытянул из ножен шашка и положил ее на стол 
  шашка надо сказать, была довольно странная 
 Перед рукояткой была круглая гарда из черного железа; сверкающее лезвие было длинным и чуть изогнутым ― собственно, это была даже не шашка а какой-то восточный, китайский скорее 
  Чапаев дунул на спичку, и картинка пропала; я успел заметить удирающего по коридору котенка и вдруг понял, что видел все это вовсе не на шашка а только что каким-то непонятным 
  Смотреть правде в глаза ― это не может быть временным занятием или увлечением вроде стоклеточных шашка или вязания крючком, глазами ее 
  Позавчера сотрудники УГРО райотдела внутренних дел поселка Усть-Среднекан Магаданской области обнаружили в квартире генерального директора ИЧП «Поиск» пистолет ТТ с 10 патронами, карабин «Сайга» со 190 патронами, 3 аммонитовых шашка и 1 электродетонатор.  
 На борту судна находилось 455 патронов калибра 7, 62 мм, тротиловая шашка 6 электродетонаторов, бикфордов шнур, а 
 Ее сосед по лестничной площадке, тоже летчик, как-то раз вернулся злой и пьяный с браконьерской рыбалки и рванул динамитную шашка прямо в подъезде.  
 Торцы ― это шестиугольные деревянные шашка плотно подогнанные друг к другу 
 Правда ― торец часто нужно менять, и это перевод ценной древесины; а в большие наводнения торцовые шашка всплывают и бьют по ногам 
 Толпа бросилась в разные стороны, топча транспаранты и флаги, часть побежала на набережную, по которой навстречу им уже скакал другой кавалерийский отряд, в папахах и с шашка видимо, казаки; другие повалили на 
 Помнишь, как в парках играют в шашка по рублю за съеденную?  
 Слева к монументу приближалась смена караула: два солдата и офицер в форме рейхсгренадер сорок первого года ― солдаты с карабинами, офицер с обнаженной шашка в вытянутой руке.  
 Первым опрокинулся навзничь офицер, шашка сверкающей полоской отлетела далеко в 
 Он отдает распоряжения.   Что еще?   Дымовые шашка  Много.   Доставим.  
 Он валится и вскакивает.  И бросает дымовую шашка   Молодец.  
  Зажигаются и катятся вперед еще несколько шашка  
  По вечерам дома мы играли в любимое цифровое лото, играли в шашка отец обсуждал прочитанное им накануне 
 . Толпу еще не боявшихся тогда родных и друзей, просто товарищей по учению или службе, грубо отгоняли солдаты конвойного полка с шашка наголо.  
 Два солдата, размахивая шашка ходили перед провожавшими, пока нас 
 . Кто-то ответил: «Ну, а зачем же непременно матом и шашка на провожавших?»  . 
 Ей простили то, что она не могла управляться с пикой (пика была для нее слишком тяжелой), но шашка она, по ее словам, овладела 
 Ночью люди играли в карты и шашка  
 Ему повезло еще меньше ― на съемках выбили глаз и отрубили шашка ухо.  
 [Секретарь, муж]   Еще один день ушел в историю.  [Капитан, муж]   Сыграем в шашка  [Секретарь, муж]   Мне нужно быть дома.  
 [Секретарь, муж]   Но вы сами, кажется, предложили сыграть в шашка  
 [Секретарь, муж]   Иногда сам президент играет со мной в шашка  
 [Секретарь, муж]   Иногда сам президент играет со мной в шашка  [Капитан, муж]   В нашей стране 
 [Капитан, муж]   Он думает, что можно выиграть любую позицию!   Вы играете в шашка  [Министр, муж]   Нет.  
 [Капитан, муж]   Если бы вы играли в шашка вы почувствовали бы, как противник 
 [Капитан, муж]   ) Я долгие годы играл с ним в шашка здесь, в лакейской, и не 
 [Капитан, муж]   Он говорил, что я обладаю БЕДНЫМ воображением!   Что я слабо ИГРАЮ в шашка   Подумать только!  
 Я с ног сбивалась ― выхаживала, а он только по гастролям разъезжал и ходил к соседям Розальским шашка двигать.  
 На его глазах загибалась с ней на руках, а он только знал гастроли, репетиции, шашка и еще ходил с другом 
 А тут ― рослый антоновец рубанул его шашка поперёк груди, через полушубок, сшиб 
  Тогда она еще в бюро сидела, старейшим членом была, культурой-мультурой помыкала, старуха в буденовке, сама себе и конь, и шашка  
  На доске стояли шашка золотые и серебряные, под одежду 
  И верно ― золотые шашка стояли на белых полях, а 
  Игроки говорили ― вернее, повторяли одно и то же.   ― Первична, ― молвил один, двигая шашка   ― Нет, вторична, ― возражал другой и 
  Богатырь наклонился, тяжелой лапой смешал все шашка на доске и проворно расставил 
 Игроки с испугом глянули на него, потом всплеснули руками и стали передвигать шашка с большой поспешностью, забирая у 
 Школа Кожаного Мешка дала о себе знать: всякий удар отражался успешно, и получалось вроде той бесконечной игры в шашка что вели на холме мудрецы 
  разрушение или выпадение отдельных торцовых, шашка метлахских или цементных плиток либо 
 Для ремонта полов из торцовой шашка из сосны, ели или лиственницы 
  вспучившиеся места торцовых полов разбираются, а шашка пораженные грибами или насекомыми, и 
  шашка укладываются на битумной мастике (битум 
  при укладке покрытия шашка погружаются в горячую мастику всеми 
  из бетонных, цементно-песчаных, мозаичных, металлических материалов, торцовых шашка и из асфальта, если он 
 Быть может, это спасло Неженцева: Васильковский погиб сразу, зарубленный с двух сторон опустившимися шашка его 
 Проснувшимся от вида и запаха крови инстинктом он почуял слева удар ― отбросил в последний момент падающую на голову шашка и, перекинув в левую руку 
 Тяжелый бой он всегда переживал дважды: в первый раз сразу же после боя, когда замолкал тревожный, завершающий каждую схватку шум ― выходящий из нее, угасающий постепенно: треск одиночных выстрелов на околице, предсмертный ― под рубящей шашка вскрик, стоны и проклятия раненых 
 , с первым, еще разрозненным стуком копыт, познабливающим посвистом первых пуль над головой, тягучим пением шашка вон!»  
 Он положил руку на шашка на ее холодную ребристую рукоять 
гвардией  под командой редактора Сиверса, а тремя донскими возвратившимися с фронта полками во главе с войсковым старшиною Голубовым, ― и командира его, есаула Чернецова, зарубил не пришлый безродный большевик, называющий шашка саблей, а свой же донской 
 Плохо было то, что в этой борьбе ему помогали ― если вообще помогали ― только его ордена: «клюква» на шашка за Тюренчен, Станислав с мечами 
 ― но Виктор, уже в шинели и опоясанный револьвером и шашка встретил их у порога своей 
 Остается шашка а там как Бог даст 
  Он одним махом вынес шашка из ножен ― 
 Далее он один сидел, положа руки на эфес шашка уже с теперешними усиками на 
 Генерал, с заранее добрым чувством к нему, отметил кавалерийскую походку, слегка заплетающуюся, при которой особенно мелодично позвякивали шпоры, нарочито неуклюжее ступание чуть раскоряченных ног в легких, собранных гармошкою сапогах и не бренчащую, легонько рукой придерживаемую шашка  
 Много внимания уделял противотанковой обороне, защитным приемам одиночного бойца ― это прекрасно, но какие же у японцев танки, против них рукопашный следует применять, наш излюбленный бой, которого они избегают, а он-то в дивизии Кобрисова был не в почете, и не странно ли это для конника, знающего цену острой шашка  
 Однако, что ж это мы машем шашка после драки?  
  А уже через год так сложилось, к тому привело Кобрисова его оцепенение, что где-нибудь в Сальской степи он летел на своем чалом Буяне, с оттянутой назад шашка распяливая рот криком: «Даешь Котлубань 
 ― а встречно летели с оттянутыми шашка и с криком бывшие дружки 
 Отрабатывали «манежную езду», «полевую езду» и тот упруго-напряженный рысистый бег, что звался длинно и торжественно: «марш кавалерийской дивизии в предвидении встречного боя», а в довершение, на закуску, атака с шашка наголо, «аллюр три креста».  
 Потом началась рубка лозы, тренировка руки, из которой поначалу так бессильно выпадала шашка покуда не перестала выпадать, и 
 Это было особенно ощутимо в рассказе Потто: «Тогда с обнаженною головою, без шапки, Гаджи-Мурат, как тигр, выскочил из своей засады и, с шашка в руке, один врезался в 
 Вторично раненный в плечо, Евдокимов сумел обернуться и шашка рассек противника почти надвое.  
 Кстати, на деньги можно играть также в шахматы, шашка и домино.  
 ), почти всех истребили штыками или шашка а разграбленный аул сожгли».  
 Форменные чекмени, шашка и гладкоствольные ружья лежали в 
 Анны 2-й степени, золотой шашка с надписью «За храбрость», произведен 
 Признательные донцы соорудили на его могиле в Петербурге выразительный памятник: на куске гранитной скалы брошены бурка, папаха, шашка и знаменитый баклановский значок из 
 Хоть он мне и ребро сломал, уронив пару раз и раздробив в щепы деревянные ножны шашка а саму 
 «Рай есть под тенью шашка убитый в войне против неверных 
 Он участвовал в опаснейших походах и набегах, первым врывался в завалы и на стены аулов, сначала действовал безотказным русским штыком, потом пристрастился к удобному в стремительных стычках оружию местных горцев ― шашка кинжалу, английскому пистолету, засунутому за 
 МЫ дрались за каждую пядь земли…  Люди потчевали нас шашка и свинцом.  Правду сказать, и 
  Бестужев владел не только штыком и шашка  
 Декабрист, снявши холщовый китель и повесив на сучок шашка остался в белой батистовой рубахе 
 Солдатики научились всему ― отражать бросающихся в шашка мюридов правильным оружием, ходить в 
 (А много винтовок, патронов, шашка гранат оставалось ещё, привезенных с 
  Впрочем, из-за многолюдства повстанцев, всё равно сильно не хватало оружия, даже и шашка и по набату всё ещё 
 Его умение владеть шашка и на всем скаку попадать 
 Друзья помнили, что Коран обещает рай тому, кто погибнет под тенью шашка  
 Каждый казак мечтал иметь настоящую кавказскую шашка гирлу или волчок, да и 
  Ты скачи во станицу, конь вороной,  Передай жене, отцу-матери,  Что женился я на другой жене И другую себе выбрал матушку:  Заручила меня пуля горская,  Женила меня шашка острая,  Приняла в зятья мать 
 Сам Лико во время налета был ранен двумя пулями и порублен шашка  
 Кубанские казаки говорили о них: «Свинцом засевают, подковой косят, шашка жнут».  
 «Рай есть под тенью шашка убитый в войне против неверных 
 Гремела музыка, визжали шансонетки, какой-то подгулявший офицер порезал себе нечаянно руку шашка  
  Во время ассамблей одна зала предназначалась для музыки и танцев, другая ― для игр в шахматы, в шашка и карты, третья ― для курения 
 Усталость давала себя знать, и кружилась голова ― почти бессонная веселая ночь накануне, Джвари и Сагурамо, Ираклий и Стася, киндзмараули и ахашени; а потом, судорожным рывком, словно кто-то казацкой шашка полоснул по яркой театральной декорации 
 Было конфисковано 696 винтовок, трехлинеек и берданок, ящики с патронами, старинные шашка и т.д.  
 шашка наголо, вперед и вверх для 
 То ли в Сибирь идти, раскольничьи скиты строить, то ли всей дружной советской семьей просить убежища в какой-нибудь Австралии, то ли седлать вороных на Московском ипподроме да бежать в Музей революции за шашка  
 А чтобы достойно увенчать всю эту пирамиду, пришлось бы срочно отозвать из запаса какого-нибудь маршала, героически махавшего шашка еще в гражданскую.  
 Царская армия, по-видимому, не ходила «шашка наголо!»  
 Солдатики с гауптвахты, без поясов, умеряли его рост ― под наблюдением конвойного с автоматом ППШ, опущенным дырчатым стволом вниз, ― без всяких косилок, косами, прямо посаженными на короткие ручки, вроде шашка изогнутых в обратную сторону…  
 Из греческих закусочных падал на загаженную мостовую свет, в окнах крутились гигантские конусы прессованного жарящегося мяса, и чернявые ребята стругали это мясо на бутерброды ножами длиной с буденновскую шашка  
  Мировой посредник не обратил на это предупреждение Макара никакого внимания, и полиция во главе со старшиной Ребриком врывалась в дома крестьян, набрасывали в одну кучу попадавшиеся под руку вещи, избивали, в том числе шашка крестьян, оказывавших им сопротивление в 
 Руська пытался читать, играть с отцом в шашка  
  ― Нет, все в порядке, ― сказал Руська.  ― В шашка еще сыграем?   Они сели играть 
 Играли с дедушкой в шашка для него звенела домбра (в 
 Затем, как-то убедив свою лошадь затормозить и повернуть обратно, он поскакал к Николаю ― по пути рубанул аптечную вывеску невидимой шашка и даже попытался поднять лошадь 
  ― Мадам!  ― заорал он, выхватывая шашка и салютуя.  ― Что вы здесь 
  ― Мадам, ― успокаиваясь и пряча шашка заговорил Николай, ― бодрое расположение вашего 
  Впереди, на молодой белой кобыле, ехал капитан Приходов ― концы его черных усов загибались вверх, глаза отважно блестели, а в руке замороженной молнией сверкала кавказская шашка  
―…  За сотню метров, ― говорил капитан, похлопывая шашка по сапогу, ― третье тело успели 
  ― Мы защитим тебя, хрустальный мир, ― прошептал он и положил ладонь на рукоять шашка  
 Разве их это дело ― врываться в магазин с шашка наголо?  
 Минут двадцать или сколько там прошло, бортинженер втихаря дымовую шашка запалил, в салон подбросил и 
  Пуста она была не потому, что пистолеты имелись тогда не у каждого милиционера, хотя кобура висела на каждом; и не потому, что милиция, вообще говоря, была во-оружена просто интересно ― железнодорожным, скажем, милиционерам была придана в те годы шашка оружие, годное лишь для верховой 
 Вещь длинная, увесистая и болтающаяся, шашка почему-то телепалась у левого сапога 
 Ходить было ужас как трудно ― колея по насыпи высокая, щебенка с-под ноги выворачивается, шпалы под шаг не попадают, а тут еще подхватывай шашка чтобы по рельсам и на 
 Ясно же!  Ясно, почему шашка черное и малиновое.  Получается, точь-в-точь 
 Ты будешь ходить черной шашка а мы ― тремя белыми.  
 Главное, хорошенько подумать, прежде чем шашка двигать.  
 Как-то, заметив в углу камеры на полу ржавый гвоздь, я нацарапала на нарах 64 клетки, из хлеба слепила шашка разной формы, чтобы играть за 
 Значит, не машет шашка а сидит за военными картами 
 Однако самурай пришел не один, с ним были гости, которые сели играть в японские шашка го.  
  Над головами их не опущенные еще, окровяненные пики да шашка только что из рубки.  
 В них продолжали стрелять, уже в мертвых, а потом изрубили шашка  
 Ты ведь сам кого хочешь злым словом будто шашка острой пронзишь и не оглянешься 
 Я с интересом перелистывал страницы, наполненные портретами бравых офицеров и цветными картинками, на которых всадники в белых с золотом мундирах, в золотых касках, подняв шашка скакали на вороных конях.  
 А тот оставался живым, приподнялся и, выстрелив Владимиру в спину, убил его наповал и сам тут же был изрублен шашка  
 И, разумеется, я с не меньшим интересом перелистывал страницы с портретами офицеров и цветными картинками, на которых всадники в голубых мундирах, и черных с высокими султанами киверах, подняв шашка скакали на гнедых конях…  
  В безупречно белых хатах, несмотря на земляные полы, было очень чисто, в киоте в красном углу стояли иконы, висела на цепочке лампада, а по стенам были развешаны фотографии ― всё больше бравых, бородатых казаков, в папахах, на их черкесках по сторонам груди красовались газыри, на поясах кинжалы или шашка  
  Однажды мы с Чункой ели чернику в котловине Сабида, как вдруг пониже нас на тропе появился Омар и стал быстро подыматься, цепляясь шашка висевшей у него на боку 
 ― крикнул Омар, проходя мимо и гремя шашка по неровностям кремнистой тропы.  
  Однажды, когда мы с Харлампо перегоняли стадо домой, из зарослей папоротников выскочил Омар и, весь искореженный яростью бесплодной слежки, со струйкой высохшей пены в углах губ (видно, ярость давно копилась), дергаясь сам и дергая за рукоятку шашка побежал за нами, то отставая 
  Наверное, метров пятьдесят, пока мы не поднялись до молельного ореха, Омар, изрыгая проклятия, теснил Харлампо, взмахивая шашка перед его лицом, иногда стараясь 
  Но Харлампо, не останавливаясь, продолжал свой путь, иногда окриком подгоняя отставшую козу, иногда рукой отстраняя трясущуюся перед его лицом шашка отстраняя не с большим выражением 
 Для большей убедительности он притащил шашка вытащил ее из ножен и 
 Остригли машинкой наголо и выдали казенное: ботинки без шнурков, портянки, полосатую робу и полосатые же штаны, две пачки махорки и коробку спичек на десять дней, а еще шашка  
  Поначалу Володя Тоисев пробовал читать доставленные ему из тюремной библиотеки книги: «Россию молодую» и какую-то брошюру про Сталина, но прочитанное тут же забывалось, и он садился играть сам с собою в шашка  
 Гражданская война и революция предстали перед ней не в условно-романтическом ореоле (всадники, мчащиеся на киноэкране с обнаженными шашка под развевающимся, пробитым пулями знаменем 
 В самом деле, взяв 3, 6, 10 и т. д. шашка можно выложить на столе треугольники 
 Дед был очень религиозен, ни о каких там шашка или картишках речи быть не 
 ― «Ничего не будет?»  ― «Ничего ― ни шашка ни коня…»   Когда едут «туда 
 Победа ― это взмах шашка и чья-то головушка в кустах 
 Черкес, над которым взметнулась она, успел вырвать из ножен шашка но 
 Черкес упал, и в тот же миг полдюжины шашка блеснули в воздухе.  
 Блеснула шашка седая голова старухи покатилась с 
 Я сказал ей, что мы возьмем ее с собой, но она отвела руку, которой я коснулся ее плеча, подняла с земли обломок черкесской шашка и коротко обрезала свои роскошные 
 Стреляют, как правило, неважно, но шашка владеют отменно.  
 Где-то слабо звякнуло то ли стремя, то ли плохо подтянутая шашка и из белого марева перед 
 За кустами где-то совсем рядом слышалась пальба и крики, ржание коней и звон шашка но пальба начинала затихать, и 
 ― Они взяли нас в шашка на марше, а артиллерия, господа 
 ― громко сказал рослый унтер, передавая Тюрберту снятую с черкеса шашка  
 ― Ведь сколько душ на тот свет отправили, стервы некрещеные!   ― Ступай, ― сказал подпоручик, рассматривая шашка  ― А клинок-то кавказский.  
 Курду нельзя спину показывать, он тут же тебя шашка достанет.  
 Еще на подходе осетины были встречены разрозненной стрельбой, залегли, как было приказано, но, увидев замелькавших в кустах черкесов, вскочили как один и, выхватив шашка бросились вперед.  
 шашка сверкали в воздухе, опускаясь на 
 Он уже достал, какую-то бумагу, что-то пытался объяснить, путая слова, а вокруг, появляясь и исчезая, проплывали конские крупы, конские морды, сапоги с уходящими вверх лампасами шаровар, ножны шашка подрагивающие в руках плети, приклады 
 ― Кто поверит?   ― Тронем, ― рябой выхватил шашка  ― Поглядим, чего он трясся.  
  Подъехав к фургону, с седла широко полоснул шашка по старому натянутому брезенту.  
 Подскакал, остановил коня, неторопливо оглядел все: убитого грека с кровавой пеной на черной, с густой сединой бороде; располосованное шашка полотнище фургона, лежавшую на земле 
  ― Вот и гляди да за шашка не хватайся, ― оборвал Струков.  
 ― резко крикнул генерал Нешед-бею, одерживая испуганно всхрапывающего коня.  ― Не хватайся за шашка казак.   Казак послушно отвел непроизвольно 
 Но, может быть, отчасти и огорчился: не было шашка наголо и аккомпанемента ― кандального звона 
 Мощность жил бывала порою невелика, поэтому приходилось, как и в квершлагах, проходить выработку взрывным способом: бурить шпуры, заряжать их шашка аммонита со шнурами, соединять шнуры 
  Игоря снарядили самой яркой лампой, десятью шашка аммонита, увязанными в прочную ткань 
 Взрывник, увешанный шнурами и аммонитными шашка поехал вниз.  
  ― Раз шпоры ― значит и шашка где-то лежат?  
 ― спросил Федор Иванович.  ― Приходилось шашка держать?   ― Приходи-илось, ― протянул полковник 
 Или неудовлетворен.  Скажем, играю в шашка  Мой мозг выдает комбинацию.  
  ― Вот это запомни: счетно-решающее устройство, запрограммированное на игру в шашка переживает волнение игрока.  
 Неверной правой рукой он тянул из ножен гигантскую шашка одновременно шагая к верхнему концу 
 Достигнув цели, вырвал-таки шашка высоко занес ее над головой 
 Или у вас все-таки не пьют?..  Ну а как домино, шашка дают?  Телевизор, кино показывают?  
 Рядом два пожилых мужика с ханжескими лицами играли на постели в шашка  
 Всё разлетелось по комнате, покатились шашка под диван.  
  Женя вспоминает, как летели вчера по комнате тетради, карандаши, шашка и ленточки.  
  Дюжие, вполпьяна для куражу молодцы сшибали шашка репейник, гарцуя на лоснящихся конях 
  Заулюлюкали, засвистели, блеснули в пыльном воздухе веселые шашка глянцевитые лошадиные крупы, и жирные 
 Из пилотской кабины выглянул штурман Олег Замятин.   ― шашка   ― Станьте поближе к двери, ― посоветовал 
  Бортмеханик Козарь проткнул в дымовой шашка несколько отверстий, сунул фосфорную спичку 
  А часа через три ― опять поиск льдины для посадки, дымовая шашка прыгуны» на лед и очередная 
 Бортмеханик и радист дымовыми шашка нанесли на поверхность льда параллели 
 Тридцать лет владеем всеми выходами из ущелий; тридцать лет опоясываем угорья стальной цепью штыков, и до сих пор офицеры наши вместо полезных или, по крайней мере, занимательных известий вывозили с Кавказа одни шашка ноговицы да пояски под чернью 
 Сперва отряды полицейских, прошедших специальную подготовку, бросали в стаи хищных рыб динамитные шашка  
 Потому что за воротами был еще шлагбаум и полосатая будка, из которой вышли два кубанских казака ― один белый, другой негр, оба с вислыми усами и с длинными шашка на боку.  
  Негр схватился за шашка а Зильберович поморщился.  
  Лео повесил шашка на крюк у дверей.  
 Или забросать с вертолета гранатами и дустовыми шашка  
 ― Мы теперь круглые дни в шашка играем.  
 Кто когда готовит уроки, играет, парит в воздухе, работает, ходит в магазин, разогревает обед, смотрит телевизор, летает в прачечную, за грибами и ягодами, ловит рыбу, мышей, садовых вредителей, ищет ошибки в домашних работах, читает, спорит, декламирует вслух, состязается в шашка и шахматы ― словом, все обычные 
 В частности, шашка подаренная Сталиным, и усеянный рубинами 
 А вот от шашка и домино ничего не осталось 
 С шахматами мы потом разберемся…  А шашка где?..  Чемпион мира по русским 
 Чемпион мира по русским шашка Виктор Куперман…  
 (Улыбка ― в сторону Гуревича, вопрос адресован Вите.  ) Так вот, шашка нет.  Сейчас растерянно смотрит на 
 Хоть ставь на него шашка или шахматы и передвигай с 
  Быстро вышел высокий, статный, плечистый, усатый офицер со шпорами на сапогах и с шашка на боку.  
 Пуговицы его сияли, шпоры звенели, шашка бренчала по ступеням.  
 Офицер сел в нее, поставив шашка между ног.  
 Замечаю свое отражение в стекле витрины: рост средний, плечи умеренной ширины, пиджачок заурядный, брюки поглажены неделю тому назад, ботинки не слишком модные, шпоры отсутствуют, шашка тоже, в лице некая грусть 
 Любопытно, как бы я выглядел со шпорами на пятках и с шашка на бедре?  
 Наверное, это утомительно ― весь день таскаться с шашка  
 Тут я впадаю в отчаянье, пытаюсь рвать на себе волосы, но вовремя спохватываюсь ― мало того, что я не обладаю шашка и шпорами, у меня и 
 Изумительный мужчина.  Одна шашка чего стоит!   ― Ха-ха-ха-ха!  
 Не я ли говорил, что человеческий мир не так прост, как тебе кажется, и поэтому лучше всего жить незаметно, не вылезать вперед, не тщиться схватить самый жирный кусок, не искать славы, а успокоиться на мирной дружбе с каким-нибудь приятелем, играть с ним в шашка коли сердце жаждет битвы.  
 Спиной к Женьке и Андрюшке сидел Борька Маслов ― сам с собой играл в шашка и разочарованно причмокивал, точно на 
 Ежельше вы энтой шашка пойдете, вам до срантера будет 
  И он заплакал медленными, экономными стариковскими слезами, не стесняясь Прохорова, себя самого, портретов на стенах, трех ружей, шашка в облезлых ножнах; сидел перед 
 И еще то, что у Чернышевского над головой сломали шпагу не то саблю.  Или шашка  Какая между ними разница, он 
 Впереди знаменосец и два ассистента с шашка наголо.  
  Хорошо известно описание Н. Гоголем игры Чичикова с Ноздревым в шашка  
 Недавно один специалист по шашка восстановил по репликам игравших ход 
 ― «Слыхал, мне дед и батько рассказывали.  Вам шашка была милее бабы.  А теперь 
  ― Не при открытом портрете государя будь сказано, но, господи прости, их батько Александр Третий играют в шашка и, как императрица Мария Федоровна 
  ― Вон, ― вынул лист с приказом, ― сейчас разрешаю выходить на службу с батьковской или дедовской шашка  
 Но как выпьет казак, ― шашка в руки ― и рубать!  
 Штаб-квартира скоро, командир полка дает предписание: вести людей в чистых серых черкесках, бурки не снимать, шашка вынуть.  
  ― Не наших ли офицеров вынуждала твоя тетенька отстегивать шашка  
 Шайку «степных дяволов» еще не добили, но коли уж встренут ― погуляет по ним старая шашка  
 Силу казачьей шашка познали французы под Витебском и 
 Перед отправкой в конвой отец надел на Петра родовую дедовскую шашка и прицепил кинжал: «Я служил 
  ― Что ночевал в хате Царицыхи?  У него шашка пропала, шкатулка…   ― Та на шо 
  Тут Манечка обратила внимание на то, что отец надел черкеску, на боку у него шашка и к поясу прицеплен посеребренный 
 Посадил меня, смердячья жаба, под домашний арест.  У ворот поставил казака с шашка  До чего дело дошло?  
 После войны я бы все кандалы, решетки, штыки, ружья, пушки, шашка переделал на плуги, косилки, молотки 
 Взяли они с собой походные сапоги, черкески защитного цвета, шубы, револьверы, узкие кинжалы и шашка компасы и захватили по пути 
 Но ежели и не от самой Тихорецкой, то от станицы Динской, за восемнадцать верст до столицы казачества, было именно так; каждые двести метров по обеим сторонам полотна восседал на лихом скакуне казак с шашка наголо.  
  У дворца наказного атамана отцу, наследнику и брату Георгию подводили лошадей с богатыми седлами, подавали шашка кинжалы, бурки и башлыки, обшитые 
 Провожали в последний путь героя Кавказского фронта; в бою он зарубил шашка четырнадцать турок и пал сам 
 Где серебряная шашка от него за турецкую войну 
 Не знают на кого темляк и шашка надеть».  
 Пусть они обсуждают, как им властвовать, быть ли царю Иваном Грозным, Петром I, являть силу или милосердие.  Участь казака ― рубать шашка  Мадам В. виновата, но это 
 Взбешенный полковник С. перерубил шашка спасательный самодельный канат.  
 Та вспомним и газыри свои, кинжалы и дедовские шашка  
  Кто-то «спешно, без коммерческой цели, только для подарка» покупал через газету русскую шашка и кинжал.  
 Когда выскакивали с винтовками и шашка из своих ворот и прыгали 
 И тумбочка хорошая.  шашка убрана серебром.  Да!  
 Стрелял в пристава первой части Цитовича при попытке обуздать его, когда он шашка пытался рубить крыльцо у дома 
  ― Только это немножко не так было, ― поправился Толстопят.  ― По-моему, я шашка порог не рубил.  Или рубил 
 Ну, вы же помните, казаки были горячие, так что в другой раз могли и вы шашка порубать.  
 Когда-то мои удальцы из первого Екатеринодарского полка у дам с шляпок цветочки срубали шашка  
 календарей?  черкески или шашка   ― Моя ж ты деточка, ― жалела 
 ― Я не играю ни в шахматы, ни в шашка ни в бирюльки и не 
 Когда-то кожаный мяч прикончил его рвение к наукам, но, в свою очередь, был побеждён шашка Ваня стал мастером спорта, чемпионом 
 То под Евпаторией схвачены диверсанты, доставленные подводной лодкой с запасом дымовых шашка и опознавательных ракет…  
  — Казацкая доля, — дудел он, как поп с амвона, — от мужиков разнится разве тем, что, окромя пахать да сеять, казак может крепко сидеть в седле и владеть шашка  
 — рыкнул занятый неисходными мыслями есаул и по привычке кинул правую лапищу на эфес шашка висевшей у него сбоку.  
  И через двое суток он прохаживался около церкви Пантелеймона-целителя в чикчирах, в сапогах с розетками, с шашка и с тем единственным орденком 
 Хрупкая служительница Мельпомены участвует в конных атаках и рубится шашка  
 Привык в гражданскую шашка на погоны нацеливаться.  
 Не забыть мне, как однажды Василий Иванович Чапаев, получив очень важное сообщение с передовой, быстро выбежал из штаба дивизии, на ходу пристегивая шашка  
 Я читал рецензии на «Современные сказки», болезненно шипел, и перед глазами моими вставал, как на экране, бледный красавец в черкеске и с тухлым взглядом отпетого дроздовца; как он, докурив пахитоску до основания, двумя пальцами осторожно отлепляет заслюненный окурок от губы, сощуривается на мою беззащитную книгу, неторопливо обнажает шашка и легко разбегается на цыпочках 
 И хотя было мне восемнадцать лет и юноша я был спортивный, но у пристава был пистолет и шашка да и роста он был 
 Тут уж ничего не поделаешь: законы человеческой психики ― не правила игры в шашка  
 Наездник Ванечка (камзол зеленый с желтыми шашка шлем белый) ― известный жулик.  
 Он смеялся над теми новобранцами, которые в кавалерийской атаке больше надеялись на винтовку и не умели пользоваться шашка  
 На фоне этих умников выгодно отличался Семен Михайлович, основным принципом которого было ― «шашка зарубаем».  
 Не заступился он и за жену, которую арестовали как иностранную шпионку.  Легендарная шашка ржавела в ножнах.   Однако судьбе 
 Вам нынче в шашка не с руки, по нынешним 
 Он имел право носить на фуражке офицерскую кокарду, а на солдатской шашка офицерский темляк, но погоны у 
 Вот его шагающая фигурка с шашка наголо.  
 Ваш отец салютует ему шашка и строевым шагом отходит и 
 Ему навстречу с обнаженной шашка строевым шагом идет наш батарейный 
 Из специально прорезанного кармана шинели торчал золотой эфес почетной шашка золотого ружия – с георгиевской лентой 
 На мне был надет поверх шинели громадный, кисло пахнущий козлом постовой тулуп, на ногах постовые валенки, и в руке, приложив к плечу, я держал обнаженный бебут, то есть большой артиллерийский кинжал длиной более половины шашка  
 Теперь он уже дослужился до подпоручика, на его шашка болталась красная лента темляка ордена 
  Я его сразу не узнал, потому что на его сильно загорелом лице выросли довольно большие усы и вообще… Офицерские погоны, на шашка клюква… Сами понимаете!  
 Время заполнилось перечитыванием писем с родины, игрой в самодельные шашка или, как они назывались, в 
 Впрочем, общеизвестно, что лучшие в мире игроки в шашка русские солдаты.  
 вскакивали старухи и ничего не могли разглядеть, а конь настоящий, вороной, с развевающейся густой гривой скакал по стене, и на нем казак в бурке мчался, подняв над головой шашка  
 Один раз, когда было не по его, он разошелся, как дикий зверь, сорвал со стены шашка и закричал: я тебя порубаю 
 К Ляле Орловой вчера приехал один на эмке, а Иосиф Котляр до конца жизни будет вспоминать, как он махал шашка и ставил беляков к стенке 
  Она не сказала, но показала ладонью, будто шашка махнула.  
 Там висело в простенке между одним из шкафов и окном отцовское оружие: английский карабин, маленький винчестер с зеленым лакированным ложем, бельгийское охотничье двуствольное ружье, шашка в старинных ножнах, казацкая плетеная 
 Выпили по две рюмки, Михаил зарозовел, отмяк, снял шашка со стены, стал рубить воздух 
 И размахивают игрушечными шашка в своих кабинетах и на 
 Мелким скоком он перебегал от одной компании к другой, играя в карты или шашка все время ерзал и смущал 
 Публика все ревела, все рвала дымовые шашка а уж, казалось, должна была 
 Иногда он играл в шашка по переписке, а все больше 
 Мальчишки отошли в сторону, пошептались и стали разглядывать развешенные в простенке казачью шашка нагайку и винтовку — орудия подавления 
 Видел и твоего Ярбора и того казачка, уральца, который допрашивал Валдаева и все шашка поигрывал… Помнишь?»  
  Вот эффектные кадры: несущаяся в атаку «Волчья Сотня».  Рты оскалены, шашка над головой.  
 шашка затуплены, ими нельзя убить, но 
  Промелькнул и Антон, пытающийся применить тайваньские приемы своего папаши и получающий удар тупой шашка по скуле.  
 В руках у каждого из стариков, или, пожалуй, даже старцев, было оружие ― трехлинейки, кавалерийские ржавые карабины, маузеры или просто шашка  
 Потому что он был не диван, а сундук, накрытый холщовым паласом с изображением черкеса и двух тигров, от которых он отбивался голыми руками, поскольку его шашка и частично пистолет съела моль 
  Старых вновь расставляет шахматы, пристукивая фигурами по доске.   ― Давай, капитан, в шашка   ― В 
  ― Давай, капитан, в шашка   ― В 
 ― Нет, в шашка трудно, они все одинаковые.  
  ― Разумеется, ― отпарировал его предпредпоследничество.  ― В шашка   ― Принимаю вызов.  
 Это и моя любимая игра.  Исиль, шашка   ― Исиль, 
 Исиль, шашка   ― Исиль, 
  Мышук предпоследний снова изумился: два черных мальчишки вынырнули из-за ширмы с шашка в руках.  
  В то же время его предпоследничество мизинцем скинул с доски две свои шашка  
 Я помогала по мере сил, рассказывала солдатам сказки, играла с ними в шашка  
 В это время во Всероссийском союзе городов было большое количество всякой шушеры, избегающей фронта, служащей в качестве помощников.  Они носили кортики вместо шашка  Их называли «земгусары».  
 Можно культурно отдохнуть, у тамошнего мальчонки шашка есть…  
 Можно культурно отдохнуть, у тамошнего мальчонки шашка есть…   ― Плевать мне на твои 
 ― Мечтал из Москвы ехать в шашка сюда играть…  
 Мальчик лет десяти, стоя коленями на табурете, расставлял на картонной доске шашка  
  Он научил Полю играть в шашка она сидела против него со 
 ― сердился Ломов.  ― Я же три шашка беру сразу…   В один из 
 С завистью мы смотрели на красноармейцев с шашка и пиками.  
 Вот бы проехать на лошади, с шашка на боку!»  
 Конники стояли за занавесом, ожидая своей очереди выхода на сцену, и, развлекаясь, незаметно для публики своими шашка кололи нас через занавес.  
 Почему-то я решил, что широкий шрам на щеке ― след удара шашка но Махно сказал, что нет 
 Но я опередил других потому, что во время химической тревоги, когда на эсминце запалили дымовые шашка для имитации условий, близких к 
 — спрашивает офицер, не вставая со стула, но всем телом, глазами и рукою, сжимающей эфес шашка подавшись ко мне.  
 Мигулин пытается говорить дальше, но разъяренные старики и калединцы стаскивают его с трибуны, кулачный бой… Внезапно из толпы выскакивает сотник Степан Герасимов — фамилия врезалась, хотя читал о Степане Герасимове позже, когда рылся в архивах, в «Усть-Медведицкой газете» за 1917 год и вспомнил при этом, что в комендантском взводе при штабе 8-й армии служил Матвей Герасимов, тоже из казаков-северян, так что,возможно  , родня тому, горячему, — и кричит Мигулину: «Извиняйся перед атаманом, не то голову прочь!»  И шашка замахнулся.  Мигулин — наган из кобуры 
 Мигулин — наган из кобуры, дулом ему в лоб.  «Бросай шашка  Так стоят мгновение, замерев, сверля 
 Так стоят мгновение, замерев, сверля друг друга ненавистливыми взглядами, потом какой-то казак вырывает шашка у Герасимова и, сломав ее 
 Мне кажется, что он мой товарищ, хотя он старше на десять лет и участвовал как дружинник в революции пятого года, побывал в ссылке, мучился, бедствовал, левая рука у него перебита шашка не действует.  
 И отстаивал с пеной у рта, с шашка наголо.  
 Он дернулся к кобуре, отпрянул от Аси, и я шашка сверху, как с коня, коротким 
  Плавать он умел в далеком детстве, с тех пор это умение прочно забылось, и, кроме того, тяжелая шашка наган да и вся амуниция 
  «Сейчас, когда прошли годы и многое выветрилось из памяти людей, можно было бы и покрасоваться, сказать, что все мы, так или иначе вовлеченные в орбиту целины, были тогда готовы, как кавалеристы с шашка наголо, ринуться в атаку на 
 Давно не брал я в руки шашка Ах, знаем-знаем, как вы 
 Кому не хочется на привале отдохнуть за какой-нибудь увлекательной игрой, например шашка  
 Его нижняя часть ― стержень, на который нанизаны черные и белые кружки-шашка зажатые наконечником, а верхняя, как 
 Секрет этой операции состоит в том, что опускать шашка на лозу надо не просто 
 Попал он в кавалерийскую часть, выдали шашка с винтовкой, но за все 
  ― Не пырять, дак зато напополам рубить.  шашка дают небось не кашу ковырять 
 В правой руке он сжимал красную кожаную папку, левая, одетая в черную перчатку, была словно пришита к бедру, как у старых кадровых военных, привыкших придерживать личное оружие ― шашка  
 Сбросили дымовую шашка для определения ветра и ориентировки 
  Картина «Стачка» кончилась тем, что казаки рубили шашка расстреливали забастовщиков.  
 Паника среди румын поднялась невероятная, в одном белье они выскакивали из хат, бежали кто куда и почти все были изрублены шашка  
  Сколько-то времени спустя Литвиненко, Самородов и я нашли такой фаустпатрон, привязали к нему толовую шашка с бикфордовым шнуром, бросили эту 
  Любое проявление жизни травмировало Копорину, она ненавидела юмор, пирожные, свадьбы, Европу, косметику, шашка такси, разговоры, мультипликационные фильмы… Ее 
 На нем форма военная ― эполеты, картуз военный, он при шашка  
 Лебяжинские фронтовики, хотя и давно бросили войну, вздохнули тоже: подтвердилось, что никому нет от войны ни радости, ни счастья, всем слезы, и побежденным и победителям, всем ― стыд и беда, хотя бы потому, что усатый немецкий кайзер Вильгельм, беспредельно любивший свои фотографии в каске и при шашка не пожелал отречься от престола 
  У одного забота ― шашка изладить, после денно ли, нощно 
 И ему не докажешь, что существуют люди других начал и другой природы, которым не интересно бить по рукам, спорить-убиваться о том, кто кого обыграет в шашка он Мишку Горячкина или Мишка 
 Для Шурки всякий разговор ― это сговор, если не насчет шашка так насчет распить полбутылки, если 
 На главных улицах и по направлениям возможных царских проездов мостовые были торцовые, из шестигранных деревянных шашка наложенных на деревянный настил, позже 
 Вооружены они были шашка на черной портупее, револьвером на 
 Вооружены они были шашка на черной портупее, револьвером на 
 Погоны и пуговицы серебряного цвета.  шашка на золотой портупее.   Полицейские участки 
 Если молились кавалеристы или артиллеристы, примешивалось бряцание сабель и шашка  
  Красиво выглядели кадеты Николаевского корпуса: синие брюки, двуцветный суконный пояс ― красный с черным, в шашка  
 На белой портупее пажи носили либо гвардейский тесак, либо шашка смотря по тому, в каком 
 У них была очень красивая форма, особенно парадная: большой кивер с султаном, желтый этишкет, ловко сидящий мундир с галунами, блестящие сапожки со шпорами «малинового» звона, белые перчатки и начищенная шашка  
 Деревянная рукоятка эфеса шашка об этом надо сказать несколько 
 Как говорили, кто-то в драке выхватил из ножен его же собственную шашка и ударил ею по его 
  Теперь она валялась на земле, задирая юбки, невнятно, пьяно бормоча что-то, я расслышал только: «На, кто еще хочет, а мне наплевать», ― и со сладким, страшным ударом в сердце увидел я голые белые женские ноги.  Подбежал, придерживая шашка городовой, закричал: «Разойдись!»  Но никто 
 Конечно, это были не его рога, а оленьи, на которые в прихожих вешают шашка  
  Сам он уже успел притащить оттуда несколько пироксилиновых шашка бикфордов шнур и ручные гранаты 
 На чердаках этих старых домов может все что угодно оказаться.  Вот бы отыскать маузер или шашка  В музей можно отдать на 
 Артель среди прочих товаров производила деревянные шашка и домино.  
  Это равносильно притворству взрослого, когда он, стремясь быстрее закруглить партию в шашка нарочито допускает «зевки», поддается малолетнему 
 В каждом из отсеков при заливке смеси оставляли осевой и диаметральный каналы, которые затем заполняли надежно детонирующими шашка  
  ― Забудь, Сергей, про граммы, ― посоветовали ему приятели, ― забудь про время, шахматы и шашка на перемене, про свою сверхновую 
 Но прекрасный наездник «анархист-кавалерист» Котовский в алых чикчирах, с кавказской шашка чувствовал себя в этой стихии 
 Комната, в которой с женой жил Котовский, завалилась шашка переметными сумами, седлами, ремнями.  
 Когда после упорной борьбы уж изнемогала советская пехота, на смену появлялся Котовский с Криворучкой, Нягой, Кривенко, Удутом, с царскими полковниками и ротмистрами и конница, сверкая шашка с гиком, свистом, улюлюканьем кидалась 
  Котовский вырвал из ножен блестящую шашка и потряс ей над головой 
  А накануне, заявив, что он выступит на съезде с речью и решив заранее, что во время речи обязательно выхватит шашка Котовский в гостинице чистил клинок 
 И входившие в номер заставали Котовского перед зеркалом, выхватывающим из ножен шашка  
 На тротуаре остался зарубленный шашка японский офицер.  
 Придерживая шашка со ступенек сбежал бравый адъютантик 
  Японский офицер, судя по погонам, в чине, равном подпоручику, медленно снял с себя шашка с ремнями, потом мундир и 
  Повесив мундир, офицер вынул из ножен шашка и потрогал лезвие большим пальцем 
  Офицер подошел к приговоренным сзади, взмахнул шашка и, издав гортанный крик, рубанул 
 Туловище пошатнулось, японец подтолкнул его носком сапога… Еще удар, в яму упал второй, но он был только ранен ― видать, рука с шашка сорвалась, удар был неточен.  
  Нервным движением офицер сорвал белую, траурную ленту с эфеса шашка  
  С бешеными глазами, с шашка наголо, офицер вновь что-то приказал 
 Тогда офицер тонко вскрикнул и несколько раз ударил шашка пожилого солдата…  
 Неделю ребят учит в атаку на кусты ― рубят шашка  
 В Пятигорске с отрядом чекистов он шашка зарубил около ста схваченных им 
 Тех, кого облюбовывал Саенко для казни, он убивал шашка или расстреливал из нагана на 
  Саенко на «допросах» вонзал шашка на сантиметр в тело полуголого 
  К гробу вождя чекисты понесли венки; лучший из них, бесспорно, был привезен тульским ГПУ, венок был сделан из винтовок, револьверов и скрещенных шашка  
  Горцы, например, приезжали в Ростов в черкесках, в папахе, с серебряным поясом на узкой талии, с кинжалом, иногда серебряным, с револьвером или шашка и так ходили по улицам 
  Когда я приехал в Грозный, он представился мне ― подтянутый, с шашка кинжалом и револьвером, взял под 
  Бывали и такие телеграммы: «Установлено, ― сообщал я 10 мая Попову, ― что части 66 армии производят улов рыбы в реке Дон запрещенными методами (применяют мины, гранаты, толовые шашка  
 Лебедев ответил единственным примером: «Разве наши министерства работали ночами?  Да ещё так ― в шашка играют… "  *. И посоветовал: «Спрячьте роман 
 Тогда, конечно, не в шашка они играли.  
 Как раз бы и был он в согласии с правилами поддавков: я как будто пересекал всю доску, бил проходом несколько шашка но на том-то и проигрывал 
 Ещё 23 декабря начальник вертухайского ВААПа Панкин грозил: «сделка будет признана недействительной… а также иная ответственность» по законодательству, ― да кто же кошачьего расцарапа боится, когда шашка рассвистались наотмашь!  
 Деревянная кобура маузера торчала справа, на левом боку висела казачья шашка  
 Перед помутневшими их глазами двоилась фигура Солдатова: фельдфебель пробовал пальцем острие шашка и ухмылялся, взглядывая на Пастухова 
 Солдатов взмахнул шашка сверкнув короткой молнией, она расщепила 
 ― Опершись на шашка фельдфебель встал перед Пастуховым ― наглый 
  ― За мной дело не станет, лишь бы патронов хватило.  ― Солдатов приподнял шашка на уровень груди.  ― Спой, председатель 
 ― Солдатов ждал с приподнятой шашка пока заталкивали Пастухова в мешок 
 ― Солдатов вытер окровавленную шашка о свой сапог.  
  Граве спрыгнул с крыльца, подбежал к Солдатову, выдернул шашка из его подрагивающей руки.  
 ― Азин выхватил шашка и, потрясая ею, захлебнулся ликующим 
 Сбоку взметнулась шашка Турчина и с коротким блеском 
 Сидя за столом посреди пустой грязной хаты, он увлеченно играл в шашка с длинноногим подростком ― посыльным ― и 
 У него было такое лицо, будто где-нибудь у себя в комендатуре он наблюдал за игрой в шашка или в домино.  
 Или ― еще лучше ― комья земли из-под подков, конная лава, блистание шашка черная буря бурок.  
  Обходим по снегу вокруг дома, машины еще нет, и входим снова с парадного подъезда, через терраску, где прежде отдыхающие, наверное, играли в домино или в шашка по вечерам.  
  Вот как все повернулось, как повернулось… Осподи, и пожил-то, не вздохнувши ладом, покуда тотамка германьска война шла, газами травился да в плену всякое на себе испытал, а как замирились, тут вскорости и революцию сделали, да еще сколько после воевал, шашка из рук не выпускал, 
  И в этой нынешней комнате, на вытертом паласе, словно память о прошлом, висела шашка  
 Все было снято по правде, в бою, а не так, как иногда снимают уже после боя, когда дымы во весь экран не от снарядов, а от дымовых шашка а люди сняты не в 
 Так, капитан Саенко (не тот харьковский столяр-чекист 1918-19 года, знаменитый расстрелами, сверлением шашка в теле, перебивкой голеней, плющением 
 Здесь только ли о том, кто толовой шашка подрывает рельсы?  
 А исполнительница Иванова с ОДНОЙ пироксилиновой шашка дежурила одну ночь близ станции 
 , тогда звучала иначе, опять-таки из-за другой техники: ведь конвой часто бывал только с шашка  
 Не только намордники на окнах были второстепенные, но и всё содержалось здесь как бы не для сынов, а для пасынков Бутырок: в эту копошащуюся массу не давали ни книг, ни шахмат и шашка а алюминиевые миски и щербленные 
 Посмотрите, как написан темно-красный персидский ковер, позолота кресла, в котором сидит толстый жандармский полковник, рукоять шашка густая синева ночи за окном 
 И вспомнилось, как весною, когда брал у одесских моряков уроки минного дела, глушили рыбу шашка пироксилина, и однажды взрывом его 
 Поворошили сверху, постучали шашка и унеслись с тем же 
 шашка не сабля, была на нем 
  Генерал Гришин-Алмазов, держа шашка между колен, обвел твердыми глазами 
 Он играет в стоклеточные шашка виртуозно, ну просто гроссмейстер, но 
 На пустой немощеной улице Каляева (точнее, на ее отрезке от улицы Цюрупы до улицы Лассаля) кавалеристы тренировались в рубке лозы.  Сверкали шашка на солнце.  Топали кони, взбивая 
 Было интересно и почему-то страшновато и немного тревожно.  Наверное, от сверкания шашка   1969  
  Наденька появилась на пороге комнаты, легкая и деловитая, обремененная кроме своей сумочки еще и сеткой, в которой были разные свертки, блестела крышечка бутылки молока и торчал батон; появилась она как-то бесшумно, и глазам ее предстала исключительно мирная картина: дядюшка с Пирошниковым играли в шашка  
  ― Надюшка пришла!  ― закричал дядюшка, смахивая шашка с доски.  ― Продулся, продулся, как 
 Затеяли так называемую игру в «Чапаева», которая состоит в сбивании с доски своими шашка 
 Партнеры вошли в азарт и с возгласами щелкали по шашка  
  Оказывается, бедную нашу бабушку били шашка не хотела отдавать последнего ковра 
 Действительно, вооружение, включая шашка было в кавалерии не первоклассным 
 Нельзя хвастать: вот мы шашка вынули и победили, а они 
  Он научил нас играть в шахматы и шашка он сам одно время, в 
 Он без устали перепрыгивал с камня на камень и, размахивая палкой, которая была по мере надобности и ружьем, и бумерангом, и пикой, и шашка быстро негромко и непрерывно выкрикивал 
 И тоже треснул об стол, так что весь рядок глазастых шашка подпрыгнул.  
 Был обычай, что в таких случаях снимали оружие, то есть оставляли шашка в передней.  
 Но на этот раз у Ольги Борисовны Столыпиной военные не сняли оружия, а обедали при шашка и кортиках.  
 Недаром у Ольги Борисовны обедают при шашка и кортиках».  
 Нам всегда хватало боеприпасов, нефти, бензина, взрывчатки, дымовых шашка стали, чугуна, цветных металлов и 
 Вот номера и виды спорта, которые выиграли: 5 (бадминтон), 8 (бокс), 38 (стрельба ― лук), 39 (самбо), 46 (хоккей) и 49 (шашка  
 Самые любимые и ценные семейные фотографии: отец с матерью на фоне орла в Ессентуках, мать по горло в воде в Японском море, отец на лошади с шашка в период гражданской войны, дед 
 Кое-кто за длинным щелястым столом играет в шашка осторожно передвигая их задубевшими в 
 ― Дед смотрит на меня почему-то с негодованием и размахивает, рубит рукой, как шашка  
 Посетители ― одни, закатив глаза от удовольствия и слегка покачиваясь, тянут дым через длиннейший (метра в полтора) мундштук, другие пьют густой кофе и играют в кости и шашка  
 Для подрыва столбов диаметром 20 сантиметров с помощью толовых шашка используют 
  Петунин трясущейся рукой схватился за шашка но тут запястье его сжали 
 шашка зазвенев, упала на мостовую, и 
 Любил войти с мороза в фатеру и, не снимая шинелки, при шашка нагане и свистке, тут же 
  ― А шляпы нонешние бабские вроде корзин да с аршинными булавками тебе не колють?!  ― наскочил с шашка на городового пристав.   ― Никак нет 
 Ружья и пистолеты были подняты стволами вверх, шашка пока лежали в ножнах.  
 ― загремела толпа.   ― шашка наголо!  ― голос есаула потонул в 
  Анархистская дружина «Черный костер» дала по казакам залп из «маузеров».  Мгновенно взвились шашка  Сотня и дружина ринулись друг 
 Острик с ржавой шашка и луевским наганом (орехи им 
 ― гаркнул один из казаков и шашка притронулся к груди Николая.  
 Тут же свистнула шашка и пистолет с пальцами Павла 
 Потом он не вынесет домашнего одиночества, выйдет на улицу, забредет на бульвар и будет маячить возле других стариков, которые играют в шашка или шахматы.  
 Но если ты мне, швабра, то же самое сваришь, чего я уже отведал, я те голову острой шашка снесу и прикажу моим ближайшим 
 «Ах ты, волосан, где моя любимая шашка  
 Я всю жизнь мечтал кому-нибудь этой шашка башку снести, да все случая 
 Я всю жизнь мечтал кому-нибудь этой шашка башку снести, да все случая 
 Досказывай.  Принесли шашка а дальше?   ― Кто сказал ― принесли 
 Это дело другое.  А шашка то ― нету.   Дрифтер чуть не 
 На Знаменской площади офицер застрелил полицейского пристава, поднявшего шашка на демонстранта и не успевшего 
 Он был в какой-то военной форме со шпорами и с шашка которая чуть не везлась по 
 Затем отодрал крышку и увидел аккуратно уложенные динамитные шашка  
  Сухов покачал головой, вынул крайнюю шашка швырнул ее в воздух и 
  Верещагин, покряхтывая, тяжело поднялся, достал из ящика динамитную шашка подошел к иконе и поднес 
 ― Прости меня, грешного, ― пробормотал он и швырнул шашка Сухову.  
 ― Прости меня, грешного, ― пробормотал он и швырнул шашка Сухову.   
 Не долетев до земли, шашка взорвалась, взметнув к небу тучу 
 Убедившись таким образом в надежности своего замысла, Сухов вытащил из ящика несколько шашка затем один конец бикфордова шнура 
 шашка его была на золотой портупее 
  И знаешь, ― поправив шашка и удобнее положив ее на 
 Вот я, придерживая шашка меж колен, загляделся на небо 
 Смотрю и вижу: на орудийном лафете везут большой гроб, и я уже знаю, что хоронят меня и на гробе моя фуражка и шашка  
 Он поправил шашка чтобы она не мешала, снял 
 В прохладном притворе стояли босые нищие и солдат, принявший снятую братом при входе в церковь шашка  
 В притворе брат задержался, принимая от ефрейтора шашка тут Зоя оделяла нищих, как 
 И я помню, как мы шли и Кира с братом стояли в окне, она нам махала, а брат уже снял шашка положив ее в сетку, и 
  ― Ты посмотри, все едва движется и полуспит, кто-то кое-как торгует в рядах, пьет чай и играет в шашка сидя на вынесенных стульях.  
 В лесу был полковой обоз, так он нашел повозку, спешно забрал его походный вьюк, в котором и было-то ― письма, зимняя смушковая папаха, перчатки и белье, отстегнул его револьвер в кобуре и вместе с шинельным ремнем подвязал к шашка  
 Скорее всего в Шумере золотыми и серебряными фигурами играли в некую игру, наподобие шашка или трик-трака.  
 Ее лицо не дрогнуло даже тогда, когда два жандарма с шашка наголо ввели в зал отца 
 Сзади мягкой, кошачьей походкой, придерживая рукой большую, бьющую его по ногам шашка следовал Петров.  
 В одной, накрытой с головой мокрым пледом, мальчики узнали шпика; в другой, со звякающей шашка на боку, ― Петрова.  
 Из него, кряхтя и придерживая шашка выбрался Петров, за ним высокий 
 ― угодливо козырнул Петров и, придерживая шашка сбежал с крыльца.  
  Моя да молода жена Хорошо играет в шашка да шахматы.  
 Они кричат о «шахматах и шашка в массы», призывают «на шахматный 
 Его хотели взять живьем, но он, подняв на дыбы коня, вихляясь всем телом, отбивался шашка до тех пор, пока ее 
 Он знал, что такое казак, столп режима, опора и надежа самодержавия, полицейского государства, душитель свободы, государственный разбойник, то есть такой разбойник, которого государство не прячет за решетку, а которому вручает нагайку покрепче да шашка поострее и называет защитником отечества 
 И пока расставлялись шашка для следующей игры, хозяин уходил 
 Час, другой, третий…  Расстановка шашка первые ходы, игра.  Разрезать арбуз 
 Но известно, что для подрыва столба диаметром 20 см применяют четырехсотграммовую шашка тола (тринитротолуола); количество тола в 
 В течение года прошли соревнования по футболу, волейболу, шахматам и шашка спортивной гимнастике, баскетболу.  
 ― Ладно, ― твердо сказал он, ― теперь как в шашка на три хода вперед все 
 Их потом там дымовыми шашка немцы задушили.  
 Во время одного из осмотров ему удалось сунуть между ящиками термитную шашка с химическим запалом замедленного действия 
 Когда он узнал, что Дитрих едет с ним, он должен был придумать что-нибудь более примитивное и, значит, более неуличимое для хранения термитной шашка  
  ― Давненько я не брал в руки шашка да?  
 На площади против Технологического института собралась большая толпа; на какое‑то возвышение стал Тарле и начал разъяснять значение манифеста; отряд войска стал разгонять толпу и офицер, командовавший им, ударил Тарле шашка по голове.  
  Армейская молва говорит, что, когда в 1939 году Жукову позвонили из Москвы в Белоруссию и, ничего не объясняя, приказали срочно прибыть в Москву, он спросил по телефону только одно: «шашка брать?»  
 Он от меня… Догоняю его, вижу, что правой рукой он нахлестывает лошадь плеткой, а шашка у него в ножнах.  
 Догнал его и, вместо того чтобы стрелять, в горячке кинулся на него с шашка  
 Он нахлестывал плеткой лошадь то по правому, то по левому боку, и в тот момент, когда я замахнулся шашка плетка оказалась у него слева 
 Хлестнув, он бросил ее и прямо сходу, без размаха вынеся шашка из ножен, рубанул меня.  
 Я не успел даже закрыться, у меня шашка была еще занесена, а он 
 На мне был крытый сукном полушубок, на груди ремень от шашка ремень от пистолета, ремень от 
 И не подоспей здесь мой политрук, который зарубил его шашка было бы мне плохо.  
 Пики… шашка клиренс подходящий… Засекается на левую 
 Лавр Федотович молча сидел в противогазе, время от времени отдирая пальцем край маски, чтобы подышать; а полковник проснулся и, как петух на насесте, что-то неразборчиво выкрикивал, ошалело крутя головой и рубая невидимого врага невидимой шашка  
 Может быть, на белом коне, шашка наголо и рысью на танки 
 Можно ли, например, протравливать гексахлорановыми шашка картофель или зерно в закрытых 
  ― Вот и надо сделать: Власихина Якова шашка махнуть!  
 Тебе ― шашка махать, головы рубить, команды подавать 
 Мещеряков, не оглядываясь, бах в паникера из пистолета, сам встал в рост, обнажил шашка За мной, ребята!»  
 ― и генерал развалил Ефрема шашка и вдоль и поперек…  
  Сколько можно мужику воевать с револьвером и с шашка а спасаться за дитем вовсе 
 шашка там висела на стене, в 
 И снял я ту шашка с красивым темляком, вынул из 
  Только что не с обнаженными шашка по открытому полю двигался объединенный 
 ― как будто даже удивился Мещеряков.  ― Либо рубить шашка  Это вот я в бою 
  Ранней весной, когда она ехала этой же степью, еще по снегу, еще охваченная каким-то недоумением и перед снежными просторами, и перед самой собою, вдруг решившейся покинуть город, родителей, сестер, друзей, все-все, как будто и в самом деле данное ей навечно откуда-то свыше, ей встретился отряд человек сорок или тридцать верховых с ружьями и шашка в серых куртках нерусского образца 
  Уходя, он скользнул взглядом по моей офицерской шашка за храбрость» с анненским красным 
  Он не знал, что к нам с обыском уже приходили австрийцы, требуя оружие.  Я показал на свою шашка  Австрийский офицер, такой же молодой 
 [Тесть, муж]   В связи с заслуженным отдыхом играл бы в шашка на бульваре.  
  Комиссар звенел, бренчал и звякал, несмотря на отсутствие шпор и шашка кобура не в счет, кобура 
 Но зато теперь их все шире применяют в сельском хозяйстве, укрывая от заморозков сады и виноградники с помощью дымовых шашка  
 Они до того обленились, что отпустили бороды и целыми днями, не снимая пальто, играли в шашка сидя на редакционном диване, с 
 Недавно в ресторане был убит студент ― офицер шашка разрубил ему голову; в саду 
  Бабы пололи картошку в поле, рассыпавшись цепью, и самая старая баба Фима шла самая первая, как Чапаев перед бойцами, только не с шашка а с сапкой, а полоть 
 Он сидел на своем коне, с винтовкой за плечами и с шашка на боку, и ехал шагом 
  По вагону шел жандарм, придерживая рукой шашка  
  Только тут Фомич очухался ото сна, ― прямо перед катером на берегу виднелись родные Прудки; тополиная гора, где раньше стояла церковь, а теперь крытая жестью старая изба Лизунина, перевезенная туда под клуб; дальше ― ветлы над соломенными крышами поредевших прудковских изб, а чуть на отшибе ― белокаменные корпуса колхозного коровника под красивой шиферной кровлей, набранной в разноцветную шашка  
  В клубе возле телефонной будки сидели верхом на скамье Пашка Воронин и свистуновский киномеханик и резались в шашка  
 Мы ведь с Шошкой что пешка с шашка куда задвинут, там сидим.  
 У нас в селе колчаки были, мужиков вывели на площадь, шашка порубили, а бабам и ребятишкам 
 Григорьев выхватил шашка и отрубил голову тому, кто 
 Тогда каторжанин Филиппов, бывший артиллерист, вырвал у Григорьева шашка и отсек голову ему.  
 Они произвели обыск по всему дому, отобрали у одного капитана шашка и револьвер, больше ничего не 
  В старину из бирюзы делали украшения для седел, уздечек, мебели, рукояток кинжалов и шашка  
 Бабашура меня учила, у-это, играть русские шашка  
  «Раньше в деревне был небольшой клуб или как его называли колхозники, красный уголок, где смотрели кинокартины, выступления художественной самодеятельности, слушали лекции, играли в шашка домино.  
 Пашка отметил это.  ― Сыграем в шашка  ― предложил он инженеру.  
 ― предложил он инженеру.   ― В шашка  ― удивился инженер.  
 А в шашечки ― раз-два и пирамидон.   ― Можно в шашка согласился Гена.   Настя вышла из-за 
  ― А это когда игрок прозевает бить, берут штрафную шашка пояснила Настя.  
 Берем.   Пашка быстренько расставил шашка  Взял две, спрятал в кулаки 
  ― Нельзя, так нельзя…  ― Пашка пошел второй шашка  ― Сделаем некоторый пирамидон, как говорят 
  Инженер смешал шашка сказал ч уть охрипшим голосом 
 Еще я очень люблю играть в шашка шахматы и домино, только чтобы 
 В кино, говорит, сходим, Иван Ивановича в гости позовем, в шашка давно не играли.  
 На всякий случай сбросили на город шашка с усыпляющим газом.  
  ― Давай, Катерина, расставим шашка по местам, вернемся к исходной 
 Он носил папаху со звездой.  Я видел папину шашка  Она здесь, у нас в 
 Она здесь, у нас в сундуке.  Эта шашка такая огромная!  И такая тяжёлая 
 Кобура на боку.  На другом боку шашка  Звезда на фуражке.  
  Я как раз заканчивал рисунок: отцы наши мчатся на конях, с шашка наголо, а Гитлер от них 
 Правда, бурка была из картона, зато шашка что надо!  
 Правда, бурка была из картона, зато шашка что надо!  Как настоящая 
 шашка тащилась по полу, а сам 
  — А я знаменитый казак!  Ты мою шашка видел?   — А это видел?  
  — Как ты смеешь мне так говорить!  — и за шашка хватается.   Потом мы помирились, и 
 Хорошее жабо.   — А у тебя, — говорю, — шашка хорошая.  Мне твоя 
 Как будто они были сделаны другим художником ― ни на кого не похожим, дерзко беззаботным, ― костры у реки, беспризорники слушают чекиста, буденовцы с шашка красногвардейцы на ночных улицах, длинноногие 
  — Ромка, в лыжную секцию хочешь?  Будешь играть в шашка  Пойдешь с нами в театр 
 Немцев там не видели, персонал весь в сборе, харчей ― «завались», «одеялки, простынки, подушки, все культурненько, хоть в шашка играй ― такая обстановка».  
 В шашка друг с другом играют и 
 И, знаешь, я завидую людям, которые умеют отдыхать, умеют «забивать козла», играть в шашка с задумчивым, грустным и значительным 
  Малевич и майор Хатнюк, здешние старожилы, забыв про шашка уставились на незнакомую, очень красивую 
 Тяжелый ранец привешивался на спине солдата, который должен был смирно, не шевелясь, простоять час, два, три ― в зависимости от наказания с шашка или ружьем «на караул», то 
  ― Бывают еще стоклеточные доски, но это для шашка  
  ― Бывают еще стоклеточные доски, но это для шашка   ― В 
  Майор Перышкин снял рюкзак и извлек из него две тяжелые черные банки — дымовые шашка  
  — Строкулев, — строго сказал он, — возьми одну шашка и отойди вон туда, за 
  Пока майор поджигал шашка мы с Гинзбургом сочинили такой 
  Давно уже из подожженной шашка плотными клубами валил густой, тяжелый 
 Уютно, чисто.  На столе газеты, журналы, шашка  Знакомимся с книгой жалоб и 
  Павел Евгеньевич играл во что угодно с утра до поздней ночи: со студентами ― в шахматы, с парикмахером ― в шашка с осводовцами ― «забивал козла».  
 На таком коне еще бы шашка да шапку добрую…  
 — переспросил военный.   Военного кто-то позвал сыграть в шашка  И он ушёл в другое 
  Я пошёл посмотреть, как играют в шашка  
 Из личного Митькина имущества только простецкий сундучок виднелся под кроватью да именная кавалерийская шашка неожиданно висела на стене.  
 У нас с тобой вон виски седеть начали, а он, возможно, еще и не родился. так что не дано нам ни шашка достать его, ни хотя бы 
 шашка взмахнул на меня, да о 
 Как бы ужасное нетерпенье клокотало в нем, и всего его трясло словно в ознобе, словно перед конной атакой его трясло, так что Векшин не без удовлетворения и ненадолго признал в нем прежнего Саньку, голого и великодушного, пьяней хмеля, вострей шашка русского хлеба щедрей.  
 Жара спадала, пора было открывать заведение для посетителей, ― а он все думал, словно в шашка играл…  
 Сидя с ним за шашка в чулане, Фирсов весь тот 
 «Надпись на стене в уборной, когда Донька и Санька заманивают друг друга на правилку, ― «Гринька Тузов живет с тещей».  «Удар векшинской шашка  Библейская заповедь не убий имела 
 Повешенные, сожженные, ослепленные, разорванные между двух берез, ущемленные в расколотых топором пнях, подстреленные из-за угла, изнасилованные, зарубленные топором и шашка обычные герои его устных рассказов 
 Офицер, придерживая рукой шашка и звеня шпорами, вошел в 
 Она может решать самые сложные математические задачи, переводить тексты с одного языка на другой, играть в домино, шашка шахматы, искать выход из лабиринта 
  Перед сеансом кино и после него под перечисленные песни танцуют (зимой ― в пальто и валенках), постоянно играют в домино, а особые любители ― в шашка или шахматы.  
 В мастерской по обработке дерева можно изготавливать несложную мебель, шахматы, шашка пуговицы и другие полезные вещи 
  Став на одно колено, Половцев проворно распутал белые сыромятные ремни, туго спеленавшие бурку, развернул ее и достал части разобранного ручного пулемета, завернутые в промасленную мешковину четыре матово блеснувших диска.  Потом осторожно извлек две шашка  Одна из них была простая 
  Половцев, опустившись уже на оба колена, на ладонях вытянутых рук держал шашка откинув голову, как бы любуясь 
  Яков Лукич сделал судорожное глотательное движение, молча кивнул головой: он узнал эту шашка он впервые видел ее еще 
  В прыгающей левой руке он держал шашка правой расстегивал, рвал ворот серой 
  Половцев сел на стул, положил на колени шашка и, опираясь о нее руками 
 В полутемной комнате, где обычно происходили заседания правления, Яков Лукич и кладовщик играли в шашка  
  ― С хлеба на квас, ― передвинув шашка коротко отозвался Островнов.  
  Как только он вышел, Яков Лукич смешал на доске шашка через плечо показал пальцем на 
 Иду в другую больницу, а там сидят двое на крыльце, в шашка сражаются.  
 И шрам у тебя не от ножа, а от шашка мне это знакомое дело, и 
 Толстый пристав Перепелицын размахивая шашка кричал: ― Да куда вы лезете 
 Из сеней Савинков увидал: в караульном помещении сидел к ним спиной поручик Коротков, в полном снаряжении, с ремнями через плечи, шашка кобурой револьвера сбоку.  
  Пионеры начали с того, что вымели из красного уголка мусор, вымыли пол, потом собрали из своих личных запасов небольшую библиотечку, раздобыли через домоуправа шашка шахматы, духовое ружьё.  
  Дима Петровский, школьный чемпион по шашка вызвался каждое воскресенье давать одновременный 
  Пять дней подпольщики постигали секреты обращения с взрывчаткой, учились делать самодельные мины, начинять толовые шашка  
 У окна стоял небольшой стол с шахматами, шашка и игрой в гусек.  
 Этот скверик был обсажен вокруг резедой, в центре стоял стол для любителей поиграть в шахматы или шашка а вокруг несколько лавочек, чтоб 
 На столах лежали газеты, журналы, а также шахматы, шашка лото, домино и другие настольные 
 Многие, пообедав, никуда не уходили, а оставались тут же и принимались играть в шахматы, шашка и прочие настольные игры.  
 Он состоял из нескольких частей, или, как их иначе называли, городков: Спортивного городка, где проводились разные спортивные игры и состязания; Водяного городка с плавательными бассейнами, вышками для ныряния и лодочными пристанями; Театрального городка, в котором находились разные театры, кино, а также цирк; Шахматного городка, где можно было играть в шашка и шахматы, и, наконец, Веселого 
  Среди цветов, которые также росли здесь в шахматном порядке, стояли столики, за которыми желающие могли играть в шахматы или шашка  
  Кроме подвижных игр, Калигула, Брыкун и Пегасик очень быстро освоили и настольные игры, как, например, лото, домино, бильярд, шашка и даже шахматы.  
 При этом методе проигравший партию в шахматы, шашка домино или бильярд подставлял лоб 
 Что ж, что деревенский.  Зато белыми шашка кругом порубанный.  Я в моей 
 Кроме того, поставьте на стол тарелку с 24 орехами; за неимением орехов годятся шашка кости домино, спички и т 
  Общеизвестная коробочка с 15 нумерованными квадратными шашка имеет любопытную историю, о которой 
 Здесь можно было даже в конках видеть в руках пассажиров коробочки с 15 шашка  
  «Давнишние обитатели царства смекалки, ― пишет Лойд, ― помнят, как в начале 70-х годов я заставил весь мир ломать голову над коробкой с подвижными шашка получившей известность под именем «игры 
 Пятнадцать шашка были размещены в квадратной коробочке 
 Задача состояла в том, чтобы, последовательно передвигая шашка привести их в нормальное положение 
  «Задача игры состоит обыкновенно в том, чтобы посредством последовательных передвижений, допускаемых наличием свободного поля, перевести любое начальное расположение 15 шашка в нормальное, т.е. в 
  «Вообразите теперь расположение, при котором 15 шашка размещены в пёстром беспорядке.  
 Рядом передвижений всегда можно привести шашка 1 на место, занимаемое ею 
  «Точно так же возможно, не трогая шашка 1, привести 
 Именно провинциальный: даже в том, как сражался Леонид Николаевич в шашка как безудержно и лихо острил 
 При коллективе созданы и работают секции по легкой атлетике, футболу, волейболу, шахматам, шашка и другие.  
 ― Хомутов хмуро окинул взглядом читальню, выискал глазами Афоню, который играл в шашка с Семкой Уклейкиным, и кивнул 
  Значит, с туберкулезом покончено и можно вкладывать шашка в ножны?  
 Он снял шашка и револьвер, бросил все это 
 Все они были с обрезами и шашка а кое у кого на 
  Человек в гетрах, прижав ко рту окровавленный платок, шарил в пыли на дороге, разыскивая сбитое пенсне.   Парни начали рубить шашка кожаные чемоданы.  Они разрубали их 
  На поясе у него висел маузер с большой деревянной кобурой, а на боку ― кривая шашка в ножнах, украшенных серебром.  
  Неожиданно Антощенко выхватил кривую шашка и закричал высоким, плачущим голосом 
 Я этой самой шашка генерала Каледина зарубил, так, думаете 
  Он подошел вплотную к высокому юноше в очках, должно быть, студенту, и ткнул его в подбородок эфесом шашка  
  И он сделал приглашающий жест обнаженной шашка  
  Антощенко мельком посмотрел на нас, неграмотных, ловко вбросил шашка в ножны и сказал:  
 Он остановился, выхватил шашка и перерубил провод.  
 Воспользовались мы тем, что ветер дул в сторону реки, и зажгли на широком фронте дымовые шашка  
 Ведь, кроме оружия и снаряжения, имели мы при себе взрывпакеты, бикфордов шнур, дымовые шашка и прочие принадлежности.  
 На это время была перевезена к нам часть его личной обстановки, стены чертежной украсились фехтовальными рапирами и масками, саблями и шашка а рядом в коридоре был 
 Это говорили мне с благоговением старшие, и я, прикладывая глаза к старинным, доходившим до земли, окнам смутно различал через толстые чуть корявые стекла то, что было внутри: черные и белые шашка пола и какие-то длинные коридоры 
 Тетушки, с которыми я сидел, были так напуганы, когда мимо нас пронеслись казаки с пиками на перевес и драгуны с шашка наголо, что стали жалобно молить 
 К концу я навострился попадать венками на самые штыки, проходящих под нами солдат, а брату Мише удалось даже так ловко бросить три венка в проезжавшего во главе своей артиллерийской части, кузена Колю Шульмана, что два из них увенчали его, а третий Коля словил на лету своей шашка  
  Ребята как раз играли в шашка в кают-компании, когда туда вбежал 
 Одни играли в шахматы, другие ― в шашка третьи читали.  
  Восемь часов прошли почти незаметно, так как Женя не смог отказать себе в удовольствии и предложил самоуверенному Омару Юсуфу научиться играть в шашка вернее ― в веселую и хитрую 
  Бросив взгляд на водяные часы, он изменился в лице, взволнованно вскочил с койки, на которой сражался с Женей в шашка подбежал к иллюминатору, высунул из 
 Ляжь и слушай радио или играй в шашка никто не орет над ухом 
 Почти в ту же минуту на волне этих звуков по тесному проходу, образовавшемуся в шарахнувшейся толпе, стремительно и бесшумно пронеслись лошадиные морды и гривы и машущие шашка всадники.  
 Они произвели впечатление на солдат, хотя у них самих были винтовки в землянках.  Казаки вынули шашка   Внутри конной цепи на сложенные 
 Сначала поодиночке, а потом все в большем количестве они стали вкладывать шашка в ножны.  
 Листья легли в клетку, шашка на лужайку.  
 «В шашка что ль, — скажет, — пойти к 
 Наоборот, его ставили в пример другим, не замечая, что в то время, когда он уходил поиграть в шашка или на охоту, жена его 
 Они вместе ловят рыбу, иногда ездят на охоту, иногда играют в шашка или мирно выпивают пол-литра.  
 Обычно Журавлев любил поезд: он сразу надевал на себя полосатую пижаму, играл с попутчиками в шашка или в домино, со смаком 
  Шинели, шапки, винтовки за плечом, шашка вдоль бедра, нагайки за поясом 
  Несколько месяцев спустя, бывший прапорщик запаса, снова надевший серую шинель, непримиримый Вилли, «золотопогонник» Добровольческой Армии, отбиваясь от окруживших город большевиков, на одной из главных улиц Ростова, был зарублен шашка красных казаков.  
 Теперь Андрей водил его гулять; посмеиваясь, выслушивал суждения о порядках в домоуправлении и поддавался, играя с ним в шашка  
 В «инженерной» сидело несколько человек: Майя завтракала, читая газету, Кривицкий и Борисов играли в шашка  
 Тут я не разобрался: одна шашка у него офицерская с темляком 
 Я его оттолкнул.  Рука скользнула по его шашка  Я поцарапал руку и прямо 
 Он отстегнул и повесил в передней свою новенькую шашка с золоченым эфесом.  
 Я увидел, как с Самотечной площади бегут к вагону, придерживая шашка околоточный надзиратель и городовой.  
 Меня очень стесняла моя форма, погоны с одной звездочкой и шашка с блестящим эфесом.  
 Иначе я приду в одном сапоге и буду рубать его гнилую халупу шашка  
  В комнату вошел тощий пристав с городовыми.  Городовые вежливо придерживали шашка   ― Прошу вас, барышня, ― сказал пристав 
  Он вошел и с грохотом бросил театральным жестом на стол жандармскую шашка и наган в кобуре.  
 Не успел я не то, что присоединиться к демонстрации, но даже разглядеть кто идет впереди, как откуда-то налетел отряд городовых, которые стали наносить удары шашка стараясь разбить каррэ и пробиться 
  Я не успел осмыслить происходящее, как увидел, что мне навстречу несутся городовые с шашка наголо.  
 Я почувствовал удар по спине: к счастью то была не обнаженная шашка а «селедка» в ножнах, ударившая 
 Передавали, что Лев Поляк, шедший в первых рядах, был ранен: обнаженной шашка пробиты кожные покровы руки, он 
  Может быть, подсознательно сыграли свою роль и удар шашка и месячное заключение.  
 Очевидцы рассказывали, что он мчался впереди полка, даже не вынимая шашка из ножен: он, очевидно, хотел 
 ) шашка т.е. сабли, которые население 
 Вдруг со стороны Чистых Прудов налетели драгуны под предводительством бравого ротмистра.   «шашка вон!  Руби их!»  . 
 Драгуны пустились вслед, настигли бегущих и стали рубить их шашка  
 Он никак не мог достать меня шашка и только отрубил кусочек кожи 
 Сильно натянув поводья, он осадил лошадь и, взмахнув шашка снес половину черепа лежащему рядом 
 Вот партия арестантов, человек в двести, под охраной нескольких конвойных при шашка и револьверах.  
  С 1 августа мы получили офицерские фуражки с козырьком, офицерские темляки на шашка и, на положении эстандарт-юнкеров, то 
  Обыкновенной же походной формой были у нас черные однобортные вицмундиры и фуражки, а вооружение ― общее для всей кавалерии: шашка и винтовки.  
 На помосте стояла повозка с денежным ящиком, охранявшаяся часовым с винтовкой за плечами и шашка наголо.  
 Зная, что дежурный по полку обязан после вечерней зари оставаться в шинели, при шашка и револьвере, я сделал вид 
 Свист шашка в воздухе, и снова ― полная 
 Командовавший ими полковник барон Мейендорф, отпустивший красивую седеющую бороду и подражавший всем ухваткам природного казака, лихо, во всю прыть заезжал после прохождения и опускал перед царем свою кривую казачью шашка  
  Перед этой конной массой выезжал на середину поля сам генерал-инспектор кавалерии Николай Николаевич.  Он высоко подымал шашка в воздух.  Все на мгновение 
 Мы с поднятыми палашами не спускали глаз с этой шашка  
 Команды не было; шашка опускалась, и по этому знаку 
 Полковники и генералы генерального штаба тешились звонкими саблями, заменившими в мирное время шашка и отвратительными копиями старых киверов 
 Для встречи «ее величества» посланник и оба секретаря облачались в расшитые золотыми позументами придворные мундиры и белые штаны, и только я не должен был страдать от жары, являясь на пристань в походной форме при серебряном шарфе и шашка  
 К тому же все присутствующие были в походной форме, защитных фуражках, при шашка а я, не успев переодеться 
 Баки моей машины были давно наполнены горючим, и Лаборд и Латизо уже третий день ходили подпоясанными, при револьверах, а моя шашка заняла почетное место за кожаным 
 , увидел почтенного полковника Крылова, пересекавшего луг с поднятой подвысь шашка для отдачи мне рапорта.  
 Присутствуя однажды на маневрах в Красном Селе, он вынул свою шашка и, командуя на русском языке 
 Сперва послышался глуховатый звон не то дорожных чайников, не то чего другого, потом при свете факелов заблестели обнаженные шашка конвоя.  
  Протекло не больше минуты, и опять рассказчица невозмутимо продолжила свою повесть про то, как обогатился злодей значительным капиталом и как, промежду прочим, зачала его за это в клочья рвать судьба: сынка пьяный казак с ходу шашка надвое расхлестнул, а дочка родная 
  И он думает о собственной жизни, тоже одной-единственной, такой дорогой ему, ― да, это он, молодой и красивый, летел на коне перед полком, играя над головой шашка а сзади неслось, настигая и 
 Это на всякий случай: бывает, что от чрезмерного рвения какой-нибудь страж ткнет в щель туповатой шашка и поворочает ею туда и 
 Я сплю и в сотый раз мне снится тот же юнкерский сон, как наш курсовой офицер поздравляет меня с производством, а мы все двадцатилетние новенькие прапорщики, в золотых погонах, в зеленых бекешах, затянутых новыми ремнями, с новенькими наганами и шашка толпимся на какой-то бесконечной, снежной 
 В ее хате над столом висит карточка удалого унтер-офицера пограничника, на декоративно-фотографическом коне лихо взмахнувшего шашка  
 Теперь Петлюра въехал на Крещатик и ему поднесли шашка свежерасстреленного генерала графа Келлера.  
 И ярко-зеленые, ломберного сукна, мундиры, и такие же ярко-зеленые бекеши, и белоснежные пышные папахи, и казачье седло, и шпоры, и стремена, и кривые казацкие шашка и войлочные попоны, и сибирские 
 Зажмурившись и чихая, Ленька лихорадочно роется в вещах, вытаскивает из сундука старинные шашка подсумки, стремена, шпоры…  
  И, повертев в руках кривую казацкую шашка матрос лихо засовывает ее за 
  Так, например, при расколках в Киеве и Вышгороде в слоях, относящихся к XI-XII векам, обнаружены точеные костяные шашка и шахматные фигуры.  
 Стрелки заняли лес, но смельчак-командир был изранен десятками пуль, десятками шашка  
 Они принесли с собой шашка и мы приятельски проиграли в 
  Один раз в поле белые войска очень искусными маневрами разбили наголову кавалерийскую армию, в тысяч 18 шашка предводимую каким-то Жлобою, едва ли 
 На нем была форменная шинель, шашка и револьвер.  
 Павел Александрович не решался стрелять, боясь задеть собаку, и пустил в ход шашка которой распорол ей брюхо, в 
 Я видел перед собой этот мертвый кошачий оскал рыси, белую целину, поднятую борьбой, и молодого офицера с шашка в руке.  
 Три заряда по десять четырехсотграммовых толовых шашка в каждом.  
 В овраге мы подорвали одну шашка и я видел, как у 
  Лютиков отколупнул от полена щепочку, обтесал ее, вставил сквозь мешковину в отверстие шашка  
  Он тотчас же предложил папа сыграть с ним в шашка  
  Башкирцы собирались в степи и, сидя хороводом на коврах под открытым небом, пили кумыс, играли в шашка пели, плясали…  
 Он играл с папа в шашка и в затруднительных случаях тыкал 
  С арестом нашего съезда вернулись в тюрьму несколько товарищей киевлян, только что вышли оттуда по царскому манифесту, и нами возобновлен был бойкот начальника тюрьмы Малицкого, объявленный ему за то, что он ударил шашка правда плашмя, т.  
  Вернувшись в свою камеру, я занялся полученным чемоданом, и обнаружил там двойное дно, между стенками которого уложены были пироксилиновые шашка похожие на свечи желтоватого цвета 
  Сначала я попытался воспользоваться с этой целью уборной, взял с собой несколько пироксилиновых шашка бросил их в урну и 
 «Вероятно, подумал Кручинин, отправляя их на операцию, начальник сказал им: «Постарайтесь остаться незамеченными, займитесь чем-нибудь: сыграйте хотя бы в шашка  
 Агентам была милее всего партия в скат, но начальник сказал «шашка  
 Агентам была милее всего партия в скат, но начальник сказал «шашка  
 Значит, нужно было сесть за партию шахмат, применив к шахматам свои познания в шашка  
 Сняли несколько больших сцен, даже с военной массовкой и дымовыми шашка  
…  Уж кончилась война, уж по домам поехали люди, а ты лежи на койке и играй до одури в шашка  
 А на толпу эту со всех сторон турки в фесках, в широченных штанах, как в юбках, нагрянули и ятаганами ― шашка кривыми ― рубят, а морды оскаленные 
 Тут бы мне и капут, да откуда ни возьмись ― Фейзулла.  Махнул шашка и турка пополам.  А мой 
  Пока Сема ходил за мельницей, Кузярь бросался то ко мне, то к Наумке и сшибал с нас шашка чтобы разозлить.  
 К становому подскочил сотский с шашка на боку, в пиджаке, в 
 Желтые листья, полупересохший ручей.  Человек бегает с дымовыми шашка  Колонны.  
 Ветер.  На посту жгут дымовые шашка  Какой-то лейтенант говорит: «Всю войну 
 Враз выблеснули шашка замерли чуть дрожа: казаки выстроились 
 Грохот копыт по сухой земле отдается в груди каменными ударами.  В пыли высверкивают шашка  Конница перешла на галоп, мчится 
 Как часто Дед по всем правилам представлялся мне, шашка через шинель, рука под козырек 
 Красная конница с визгом, размахивая шашка несется по улице.  
 Тогда я приказал атаковать всей нашей кавалерией.  ― шашка вон!   Подскакав к нашему оркестру 
  Конвойные лошади превосходно знали свои места и по команде «шашка вон» понесли господ иностранных корреспондентов 
 В их руках мелькали шашка и плети.  
 Клинками шашка они сдирали с забора крепко 
 Увидев в окно незнакомого человека в картузе с красными кантами и с шашка Герасим встал с лавки и 
 Урядник положил руку на рукоять шашка и отрывисто проговорил:  
 Придерживая рукой шашка и размахивая револьвером, Хлюпочкин побежал 
 Он покосился и увидел рядом с собой шашка городового.  
 Архипа вон за его язык-то один офицер чуть шашка не зарубил.  
 Но когда прошел слух, что Матвей возглавил таежную армию партизан, подручные штабс-капитана Ерунды ворвались к Анне, все поломали, порубили шашка корову, кур, поросенка, хотели жечь 
 Но шашка домино и особенно шахматы были 
 Для большей уверенности он решил положить в банки по толовой шашка со взрывателями.  
  Отец был кавалерист, старший сержант, а по словам матери выходило, что он командовал тысячами людей и умел не только рубить шашка но и бил врагов из 
 Бандиты были вооружены короткими винтовками, наганами, шашка их кованые сапоги гремели по 
 Кто хотел, мог сразу уходить в спальню, остальные могли читать «библиотечное», «играть в дозволенные игры» (шашка шахматы), а обычно дулись в 
 Как раз, когда он и солдаты отряда парились в бане, а разъезды донесли о подходе конной банды «косиньеров» , пограничники ― кто успев надеть рубахи, кто голым, только накинув шашка и ружья ― бросились к коням 
  На второй вопрос Гизеке, почему же казаки в таком случае не прикончили своих пленных шашка урядник ответил гордым тоном:  
  ― шашка не для того, чтобы убивать 
 Никто ни к кому не пристает, всякий занят своим делом: Вася Суриков латает штаны, двое читают, двое играют в шашка  
  ― Кто хочет научиться играть в сарташ,  пусть идет к такому-то человеку!   Сарташ ― шашка   Аминбек обратился к этому человеку 
 Он подвинул свои шашка туда-сюда и запер 
 Действительно, на сцену влетел на коне Еврей-лазутчик и, низко склонившись пред Шамилем, сообщил, что к аулу приближаются русские войска.  Шамиль встал и выхватил шашка  Черкесы и черкешенки с гиканьем 
  ― Коли так, то надо бы этому царю не меч сделать, а шашка на манер той, какая, сказывают 
 Деды-то наши, поди, не на царя ту шашка задумали.  
 Подаренье старых гор привез.  шашка   Салават удивился:  
  ― На что мне шашка когда у меня надежная сабля 
 Как бы и с шашка того не случилось.  
  Подъехал к Салавату, снял по русскому обычаю шапку, а с коня не слез и подает шашка  
 Казового будто ничего нет, а тянет к себе шашка  
 Сунул Салават свою саблю в ножны, принял шашка и чует, ― не легонькая, как 
 Вытащил из ножен ― обомлел: там в полосе молнии сбились, вот-вот разлетятся.  Махнул ― молнии посыпались, а шашка целехонька.   ― А ну, на крепость 
 Рубнул Салават с налету во всю силу и думает, ― посмотрю, какую зарубку оставит, если не переломится.  шашка прошла сосну, как прутик какой 
 Они его щелкали со всех сторон, задымили все вокруг шашка и взрывателями.  
 Пятьсот противотанковых ЯМ-5 ― здоровенные шестикилограммовые ящики из необструганных досок, и столько же маленьких противопехотных ПМД-7 с семидесятипятиграммовыми толовыми шашка  
  Ранним утром в день коронации дядя увидел, как его солдаты бросились к берегу реки и там началась жестокая свалка.  Придерживая шашка дядя побежал к солдатам.   Он 
 На Прорезной проскакал отряд казаков.  Впереди скакал офицер с обнаженной шашка  Кто-то пронзительно свистнул вслед казакам 
 На нем была серая шинель, портупея, а на боку, кроме шашка висел в кобуре револьвер.  
 Всякий раз, снимая в передней шинель и отстегивая шашка он краснел и говорил, что 
 Генерал поднял брови, слегка толкнул кучера в спину шашка в черных ножнах, и серые 
 «Они надели платьи, взяли ево под шашка пазуху) и пошли кадрелью плясать 
 Она приносит их колодезному змею.  Герой отрубает шашка головы змея**.  Другой пример: болотная 
 Поглотитель убивается стрелами, копьем, шашка рубится с коня.  
 Царская дочь берет шашка и говорит: «Царско слово никогда 
 ― обрадовался Вася и закричал: ― Живем, Галя!  ― И поднял костыль, как шашка …  В соседней одиночной палате лежит 
  Из стогов на знакомые звуки выползали тощие окружении.  Их рубали шашка   Рахимов дал согласие командовать среднеазиатским 
 Он молча пофыркивал дымком и сновал около двери, пока не явился необыкновенный по поджарости, словно провяленный на солнце, веснушчатый человек в выцветшей форме тюремщика, с шашка на боку, казавшейся чересчур кургузой 
  Приподняв шашка тюремщик показал ею на дверь 
 Конвоир шел впереди невеселым служивым ходом, придерживая шашка  
 Зарублю!  ― и Елагин схватился за шашка   В эту минуту в прихожей 
  Царь играл у окна с Шигаевым в шашка  
  ― А я ведь думал, Хлопуша, что ты все у меня повысмотришь да и к Рейнсдорпу обратно, ― продолжал Пугачёв, прищуривая правый глаз на шашка  
 ― Пугачёв с резким стуком перекрыл у Шигаева шашка затем искоса, сбоку, взглянул на 
  ― В шашка зевака ты отменный, Максим Григорьич 
  ― Ан вон и нет, мой друг, ― возразил Пугачёв, подсобляя Шигаеву ногой сгребать на полу рассыпанные шашка  
 ― бегали по фронту офицеры, призывно взмахивали шашка  
  Поздно вечером, когда Пугачёв уже собирался ложиться спать и, сидя в маленькой горенке, доигрывал с Шигаевым последнюю партию в шашка в поддавки, дежурный Давилин доложил 
 ― в исступлении выкрикивали они, отстреливаясь из ружей, из пистолетов, с отчаяньем рубились шашка  
  ― Теперича мы, Петр Федорыч, словно бы в шашка с Голицыным играем, ― чрез силу 
 Уральские мастеровые чинили ружья, пистолеты, оттачивали шашка сабли, острили пики, подковывали лошадей 
 Уже когда казалось все конченным, он взобрался на эшафот и, долговязо путаясь ногами в длинной шашка подошел к осужденному вплотную.  
 Задирчиво вел себя, потрясая шашка и Державин.  
  Кроме того, помогла маячившая в недрах памяти иллюстрация из журнала 1905 года, где какой-то конник на лестнице, задернутой дымом, кого-то рубит шашка  
  Химики выдвигаются вперед и дымгранатами или шашка ставят… очаги… перед амбразурами ДОТ 
 Уничтожение… гарнизона производится забрасыванием через отверстия… дымовых шашка опусканием зарядов взрывчатых веществ, заливанием 
 Огнемётно-зажигательные средства (ранцевые огнемёты, бутылки с горючей смесью, термитные шары, шашка и дымовые средства) применяются штурмовыми 
  Средства разграждения, необходимые для действия подгруппы, миноискатель 1, щупов 2, кошек с веревками 5, толовых шашка 15-20, зажигательных трубок 15 
 Отдельные группы истребителей танков должны, помимо табельного вооружения, иметь бутылки с зажигательной смесью, противотанковые гранаты, противотанковые мины, дымовые шашка или гранаты.  
 Подробно были разработаны вопросы материального обеспечения разведки (боеприпасы, мины, ракеты, шанцевый инструмент, дымовые шашка маскхалаты и т. д.  
 Применять дымовые шашка и дымовые гранаты не умеют 
 Состав штурмовых групп: один-два стрелковых взвода, два танка, два орудия, саперы, разведчики, ранцевые огнеметы или химики с дымовыми шашка и дымовыми гранатами.  
 В дневных условиях следует также прибегать к использованию шашка нейтрального дыма.  
  ― несколько штурмующих (по 3-5 человек), на вооружении подгруппы должны быть автоматы, ручные гранаты, термитные шашка и ручные пулеметы;  
  ― несколько прикрывающих подгрупп (5-7 человек), вооруженных станковыми и ручными пулеметами, гранатами, термитными шашка  
   а) Штурмующие группы, выйдя с разных направлений к объекту атаки на дистанцию броска ручной гранаты, забрасывают атакуемый объект ручными гранатами, термитными шашка и огнем ранцевых огнеметов выжигают 
  Химики через стены забрасывали дымовые шашка и гранаты, задымляли ров и 
  3. Всем штурмовым и блокировочным группам, экипажам танков, расчетам артиллерийских орудий и самоходных установок выдать по 4-6 ручных дымовых гранат или 2-3 дымовые шашка на отделение, группу, танк, орудие 
  5. В стрелковых дивизиях иметь постоянным неснижаемый запас дымовых средств в размере 500 дымовых шашка и 500 дымовых гранат на 
  В каждой армии иметь на армейской летучке химсклада неснижаемый запас в размере: дымовых шашка 3000, дымовых гранат ― 5000.  
 Все дымовые средства длительного дымообразования (дымовые шашка особенно МДШ и М-4 
  Группы прикрытия танков и СУ 15 дымовых гранат и 5 дымовых шашка  
  Экипажи танков и СУ 5-6 ««и 2- 3 дымовые шашка  
  При прорыве внешнего оборонительного пояса (обвода) во время действий нашей авиации обозначение положения наземных войск производится с помощью дымовых гранат, шашка и подручных средств (солома, хворост 
  Для маскировки и скрытия действий штурмовых групп и отдельных бойцов с большой пользой могут применяться ручные дымовые гранаты и шашка  
  2. При применении трофейных снарядов или фугасов к каждому снаряду или группе подвязывается 400-граммовая толовая шашка в которую вставляется МУВ.  
  При соответствующих размерах отверстия головки артиллерийского снаряда вставляется буровая шашка в которую помещается МУВ.  
  На местности, бедной ориентирами, для облегчения в точном выходе на заданный участок поля боя устанавливаются дополнительные ориентиры, которыми могут служить полотнища, костры и дымы дымовых шашка  
  Для этого характерные точки на местности, имеющиеся на картах летного состава: тригонометрические пункты, отдельные высоты, опушки рощ и окраины населенных пунктов, могут быть обозначены полотнищами в форме разных фигур (треугольник, звезда, ромб) и дымами дымовых шашка или костров с расчетом их 
 В качестве дублирующих средств использовать костры, дымовые шашка стрельбу трассирующими пулями.  
  ― 40 ракет, из них 30 сигнальных и 10 осветительных;   ― две дымовые шашка   ― комплект белых опознавательных полотнищ № 1 
  Днем ― две ракеты подряд под углом 90° или две дымовые шашка на удалении 1 м одна 
  Днем ― каждый сигнальщик дает две ракеты подряд в сторону противника или (каждая рота) две дымовые шашка расположенные рядом на удалении 1 
  Каждый танковый взвод по выходе в глубину обороны противника обозначает себя двумя ракетами в направлении движения и дымовыми шашка установленными на танках.  
  3. Уничтожению огневых точек, землянок и блиндажей забрасыванием в амбразуры и входы гранат, дымовых шашка термитных шаров и бутылок с 
  в) Устанавливать сигналы вызова огня для отражения контратак не только по телефону и по радио, но также световыми ракетами и дымовыми шашка  
 Не добьет красноармейская пуля ― дорубит казацкая шашка  
  ― Ты Иван Григорьев?  ― спросил пристав, закладывая за спину шашка   ― Я.  
 Отец двинул плечом ― они отскочили, и один городовой вынул шашка  
  ― Ты, дурак, селедкой-то не махай, ― тихо, сквозь зубы сказал отец тому, который вынул шашка  
 Кривые шашка в серебре, за опояском нож 
 Все они были вооружены, у некоторых были даже шашка  
 Оружие висит на стене ― кинжалы, пятиствольные револьверы, кривые шашка в серебре.  
 ― говорит он и предлагает нам выбрать по кинжалу, револьверу и шашка  
  Прощайте, улицы, на которых растут апельсины, прощайте, ночи под открытым небом, прощайте, нож за опояской и кривая шашка в серебре!  
  Лихо откинув чубатую голову, мальчик чистил небольшую казацкую шашка почти до самой рукоятки втыкая 
  Мальчик вытащил из ножен свою шашка и показал Ване, как они 
 У меня тогда ещё шашка не было.  
 Для обозначения своего положения пехота должна уметь пользоваться и применять световые и дымовые сигналы (ракеты, костры, дымовые шашка и т. п.  
  3   Толовых шашка 200-граммовых, (шт.  )  10  
  б) забрасыванием мелких зарядов (200-граммовой шашка или ручных гранат  
  30   200-граммовых толовых шашка шт.  ) или ручных гранат  
  Удлиненным зарядом из 200-граммовых толовых шашка  
  4   Толовых шашка 200-граммовых   25  
 Заряд составлен из 200-граммовых шашка 2 кг 1 пог. м 
  1. Уничтожение обнаруженных мин подрыванием 200-граммовыми толовыми шашка или удлиненными зарядами.  
  3. Щупов 2   4. шашка 200-граммовых 50   5. Зажигательных 
 По обнаружении минного поля подгруппа разминирования дает сигнал «стой» сзади двигающейся пехоте, сама приступает к установке 200-граммовых шашка для взрыва мин.  
  Иметь в каждом полку, дивизии и корпусе подвижные противотанковые резервы (с минами, гранатами, зажигательной смесью и дымовыми шашка с ограниченным количеством дежурных специалистов 
 Хотелось сначала присмотреться, уяснить себе расположение шашка  
 Трое суток в седле, трое суток в боях, только снежный прах из-под копыт, да храп коней, да свист шашка да алые башлыки за спиной 
 Гнать и настигать врага, рубить на всем скаку, как лозу, поганой крови не стирая с шашка  
 Словно отбросило его на двадцать пять лет назад, и опять ночные стуки в Каменном Броде, хриплые голоса через дверь: «Телеграмма!»  ― и бряцанье шашка о сапоги…   ― А я думал 
  Увидев мою серебряную шашка и вензеля на погонах, солдат 
  Я весь сияю на солнце ― шашка погонами и биноклем, который я 
 Она с любопытством рассматривает мою форму и трогает мою серебряную шашка  
  Я показываю свои ордена.  Один орден ― на моей кавказской шашка  Два ордена приклепаны на моем 
 Государь появился в ложе, около которой с обнаженной шашка стоял ген.  
 А у них пистолеты оказались и шашка для взрывов.  
  Однажды шло конное ополченье; молоденький ополченец-офицер во всю прыть пронесся у самого края дороги и чуть их не измял; он рубил шашка мокрые ветки, ветки хлестали его 
 шашка подарил какой-то старик, с себя 
 За плечами автомат, на боку пистолет, на другом ― шашка за поясом кинжал, на ремне 
 Мы ворвались в деревню, бутылками с горючей смесью и термитными шашка зажигая склады с боеприпасами.  
  Для этого они должны сообщать командирам подразделений парольный сигнал самолетов на данный день и давать указания о способе обозначения своего расположения (опознавательные полотнища, ракеты, дымовые шашка  
 шашка в бою мне рассекли лицо 
 Он сдирал, рвал с себя шинель, шашка и сначала не слышал из 
 Он подходил, широко шагая, как по лесу, чтоб меньше хрустело, и придерживал рукой шашка  
 И шашка Виктор все время чувствовал у 
 Воронин устало сел и брякнул шашка жидкой, обмызганной.  
  И Филипп присел, как упал, перед кроватью, вытащил зеленый сундучок, выхватил из кармана ключик ― разом, как шашка в бою, ― он копался в 
  Филипп двинул назад, и городовые один за другим спешили, стукали на ходу голенищем по шашка  
  И вдруг плеснули в воздухе поднятые шашка  
 ― не слышно уж команды, солдаты бежали.  Фельдфебель рубил у фонаря шашка канат.  Солдаты видели, как люди 
  Дома становились ниже и вольней, по-полевому пели казачьи трубы и безнадежней ахали тарелки с высоты, с коней наотмашь, как шашка по посуде.  
  Вот он, уступ.  Виктор перемахнул через камни, стукнула шашка  Никого!  
 Он никогда не снимал шашка обедал с 
 Оперся виском на шашка и стал глядеть в окно 
 Он откинулся назад, поставив меж колен шашка и ревностно слушал, как говорил 
 Все люди, которые выписывают «Ниву», непременно играют в шашка или в шахматы…  
  Пристав стал, отставя вперед левую ногу, чуть подняв вверх подбородок, правую руку зацепил большим пальцем за пояс брюк, левой рукой он как будто придерживал ножны невидимой шашка  
  И он представил себе Виктора в полицейской фуражке, с шашка на боку, взгляд хмурый, тычет 
 Двое других курили, клетчатая бумажка с шашка лежала перед ними на столе 
  Игроки сгребли шашка и уставились на Наденьку.  
 И он побежал к витринам офицерских вещей высматривать офицерскую шашка  
 Дверь хлопнула.   шашка   У портного на примерке в 
 шашка лежала наискосок, неловко, мертво, как 
 Надобно видеть форму Нижегородских драгун: неуклюжая куртка, шаровары, шашка через плечо и барашковый черный 
  Он бросил кивер с шашка на кресло и, усмехаясь, подсел 
  Железнов кинулся по трапу вниз и через минуту вернулся с оружием: сам нацепил кавказскую шашка Корнилову протянул его пистолет.  
  Железнов, выполнив поручение, снова стал около Корнилова и, так как минута наступала весьма серьезная, нахмурил брови и глядел на турецкий пароход исподлобья, держась левой рукой за эфес шашка  
 Они крутились, как собаки, когда рвут собаку, стреляли и рубили шашка  
 Один ― в смушковой бекеше, с биноклем через шею и с тяжелой, на сыромятной портупее, кавалерийской шашка  
 Вот был налет, вот была рубка!  Я еще тогда шашка сломал…  Это очень хорошо, что 
 По перрону бежал возбужденный Сапожков, с мешком и шашка под мышкой…  
 Казачки же никого не пощадят, ― с меня сдерут кожу, а вас перепорют поголовно, а которых порубят шашка  
 Туда приезжали агитаторы из Новочеркасска, а в иные станицы ― и сам атаман Краснов; колокольным звоном собирали «Круг спасения Дона» и, по старинному обычаю снимая шапки и кланяясь, звали казачество наточить шашка и вдеть ногу в стремя 
 Так лучше уж я сразу погибну от горячего удара казацкой шашка  
 Из глубоких оврагов с визгом выносилась конница и, не глядя ни на что, шла через проволоки на окопы с такой пьяной яростью, что иного казака уже шлепнула пуля и в глазах ― смертная тьма, а он все еще на скаку режет воздух шашка покуда не завалится в седле 
 Всадников тридцать, нагнувшись к гривам, крутя шашка скакало на батарею.  
 Гагин, уклонясь от удара шашка схватился в обнимку с дюжим 
  Прежде чем начать игру, вооружись: возьми пистолет, ружье или шашка  
 Одни, поспособнее, держали экзамены на «аттестат зрелости» и поступали в университет; другие, к науке не склонные и мечтавшие о мундирах и шашка шли в военные училища.  
  Оржеховский свободно бегает по этой же длинной доске босыми ногами, он укладывается на скамейку и подсовывает себе под голову, под лопатки, под ноги остриями вверх три казацкие шашка он заколачивает голой ладонью в 
  Когда Чабров в костюме Арлекина (черные и золотые шашка выходил на сцену, от одного 
  ― Знаете что, с шашка я по улице не пойду 
 При нем не было ни винтовки, ни шашка над глазами низко свисали прямые 
 Григорий плевал сквозь зубы.  Кошевой обнажил шашка сказал:   ― Зараз арестуем эти щи 
  На штыке Чубатый и Мишка Кошевой несли полный котелок щей, шашка держали наголо.  
  Он хватался то за голову, то за гриву жадно жевавшего коня, то за шашка  
 Нехотя поднявшись, он надел новый китель, пахнущий мылом, неприлично помятый за дорогу, прицепил шашка и вышел на проспект.  
  А с Туретчиной ― ох, да по потылице шашка острою век здоровался…  
 Казаки, звеня шашка спешивались, в середине бился схваченный 
 Рванувшись к казакам, Лагутин обхватил Аржанова поперек, спотыкаясь, путаясь в шашка ногами, пытался его оттащить.  
 ― Калмыков, помолчав и раздумчиво играя темляком шашка сказал: ― Мы, в сущности, ― пешки 
 Дослушать Листницкому не удалось ― его оттеснили к стене, едва не порвали ремень шашка  
  Прокофий раскидал шестерых казаков и, вломившись в горницу, сорвал со стены шашка  
 Кружа над головой мерцающую, взвизгивающую шашка Прокофий сбежал с крыльца.  
 Придерживая шашка Петро торопливо сбежал по порожкам 
 На солнце тускло блеснула головка шашка подрагивавшая в такт шагам.  
 Аксинья поставила цебарку, пошла глянуть в окно.   К калитке, придерживая шашка шел Степан.  Обгоняя друг друга 
 Он смотрел в потолок, перебирал пальцами ременный темляк шашка  
 Без причины злобствовал, срывал зло на Дуняшке, на матери, а чаще всего брал шашка уходил на задний баз и 
  Дед-баклановец вскидывает голову, как строевой конь при звуке трубы; роняя на стол узловатый кулак, шепчет:   ― Пики к бою, шашка вон, баклановцы!..  ― Тут голос его 
 Я и говорю: «Несем караул, а ты поводья-то брось, не хватай!»  И за шашка  А он и говорит: «Ты 
 ― Я, стал быть, говорю: «Студенты отхватили и разговор начали, а мы по уставу хотели их в шашка а потом, как они ослобонили 
 Все, даже неудачно переделанный флаг, напоминало прежнее: синяя, красная и желтая продольные полосы (казаки, иногородние, калмыки), и лишь правительственный герб, в угоду казачьему духу, претерпел радикальное изменение: взамен хищного двуглавого орла, распростершего крылья и расправившего когти, изображен был нагой казак в папахе, при шашка ружье и амуниции, сидящий верхом 
 Они о чем-то тихо разговаривали.  Латышев играл свежим темляком шашка  Петро левой рукой гладил коня 
 Казаки расползались, ища прикрытия, выбирая места поудобней.  Некоторые попробовали шашка рыть черствую землю.   В это 
 Он спешился, отдал коня, пошел впереди цепи, поблескивая обнаженной шашка  
 А мы тебя за это шашка посекем ― это как?  
 Остальные, кряхтя, раздевались, кидали на лавки шашка и винтовки с подсумками.  
 Однажды пуля насквозь пробила медную головку шашка темляк упал к ногам коня 
 ― спросил Митька Коршунов, насмешливо наблюдавший, как Григорий надевает поверх шинели дождевик, цепляет шашка и наган.  
 Не успели еще распахнуться дверцы пульмановского вагона, а капельмейстер уже свирепо взмахнул руками, и оркестр зычно дернул английский национальный гимн.  Мамонтов, придерживая шашка заспешил к вагону.  Краснов радушным 
 ― Григорий, улыбаясь, снимал с себя шинель и шашка а сзади ловила и целовала 
 ― негромко скомандовал Григорий, как только пулемет умолк, и пошел к бугру, вынув из ножен шашка  
 Казаки, завидя конный отряд, бросились в яры, но командовавший разъездом казачий есаул по одежде узнал повстанцев, помахал нацепленным на шашка носовым платком и зычно крикнул 
 Ее, брат, шашка не выроешь, земля от жары 
 Было что-то безобидное, глубоко штатское в его полной низкорослой фигуре, в добродушном лице, в манере носить шашка в форме обращения с младшими 
 Например: вместо того чтобы пользоваться носовым платком, как это делают все культурные люди, ты сморкаешься при помощи двух пальцев, во время еды руки вытираешь то о голенища сапог, то о волосы, после умывания не брезгаешь вытереть лицо лошадиной попонкой, ногти на руках либо обкусываешь, либо срезаешь кончиком шашка  
  Придерживая шашка Григорий осторожно присел на краешек 
 Григорий стоял, не снимая руки с эфеса шашка  
 ― Пинком отворил дверь, гремя шашка размашисто зашагал в сенцы.  
 Да разве ж это казацкое дело ― казнителем быть, старух вешать да детишков безвинных шашка рубить?!  
 А через минуту Ермаков, в седле и без фуражки, страшно окровавленный, но с обнаженной шашка в руке, уже настигал катившуюся 
 Конечно, я должен был рубить шашка и должен был умереть там 
 Тогда командир роты поворачивается к своим, командует: «Смирно» ― и, выхватив шашка идет к роте…  
 Иванов инстинктивно бросается им наперерез, чтобы не допустить их до строя, не соображая, что надо приказать действовать роте, а не бежать самому, и на ходу так же инстинктивно вытаскивает шашка до половины…  
 В то же мгновение к нему бросаются несколько человек со штыками наперевес, с криками: «Ваше благородие, зачем шашка  
 Спрячьте шашка мы ничего не делаем, никого 
 Но их совокупная воля в течение этой короткой мимической сцены, в течение этих нескольких мгновений, когда они стояли друг против друга, он ― с полувытащенной шашка они ― со штыками ― их совокупная 
 Иванов невольно обернулся, увидел, что рота дрогнула, смешалась, правый фланг еще стоял, но левый и середина уже перемешались с бунтовщиками, которые выталкивали растерянных, испуганных солдат из рядов, командир роты спрятал шашка и что-то беспомощно говорил.  
 Иванов почувствовал, что момент потерян, силой уже ничего нельзя сделать ― и тоже втолкнул шашка в ножны.  
 И вот он ― химик подводной научной экспедиции и секретарь комсомольской ячейки на подлодке ― сидит сейчас в красном уголке «Пионера» и играет в шашка с розовощеким круглолицым Матвеевым, комсомольцем 
 Дела Матвеева плохи: одна шашка уже заперта, остальные очень далеки 
  Но сегодня, сидя с Матвеевым за шашка он неожиданно почувствовал, как радостно 
  [Миха, муж]   Покатились две полицейские фуражки, с одного из городовых сорвали шашка  
 [Первый надзиратель, муж]   ) Это что такое?   (Бьет Наташу ножнами шашка  [Уголовный, муж]   Эх… сгорели.  
 [Первый надзиратель, муж]   Вот же тебе за все…   (Ударяет ножнами шашка Сталина.  }   Сталин вздрагивает, идет дальше 
  В школу привезли разные игры: шашка домино, шахматы.  
 Нависли расписанные травами своды, некрашеный, из шашка соснового паркета пол скрипнул под 
 Середина скамейки расчерчена шашачницей.  Караульные играли в шашка   ― Стой, малый!  
  ― Фук, да и в дамки!  ― воскликнул противник, стукнув шашка по доске.  ― Гони денежку.  
 Чего ему ухо крутишь?  ― ставя шашка сказал второй караульный.  ― Тебе ходить 
 ― крикнул, стукнув шашка по доске, первый караульный.  
  Караульные в сенях по-прежнему бились в шашка  
 Видно, ты им в шашка не давал играть.  
  Лепко вскочил на крышу блиндажа, устроил шашка между ногами, сбил фуражку еще 
…  Из церковных дверей, колышась на руках офицеров в парадной форме, показался гроб…  Кивер и шашка на нем…  Венки…  
 Красным огнем взблескивали лезвия шашка и после каждого удара на 
 Молодой кавказец в черкеске, при шашка горячий, сильно охмелевший, что-то кричал 
  ― Давай твоя шея, чисто срублю!   Сандро выхватил из ножен шашка  В пламени ламповых огней золотой 
 В правой руке его дрожала крепко зажатая в кисти руки обнаженная шашка  
 ― Сандро вылетел, как вихрь, из-за печки, шашка визгнула в воздухе, и никто 
 Кто-то из них привез шашка и помятую серую фуражку с 
 Широко раскрытыми, печальными глазами смотрела она на закрытый, черный, дешевый гроб, на казавшуюся ей такой нелепой смятую фуражку и обнаженную шашка положенную крест-накрест с ножнами, на 
 Один ― чекист, высокий, плотный солдат, с грубым, мордастым лицом, одетый в длинную шинель.  Он был при шашка и револьвере.  Он был молод 
 У меня тактика: пулеметы, не пулеметы, ― шашка на голо, ― «даешь, сукин сын 
 Мокрая от слез карточка изображала Гусева в полной боевой форме, ― суконный шлем, ремни на груди, одна рука на рукояти шашка в другой ― револьвер, сзади разрывающиеся 
  На каждом участке была устроена станция, откуда предполагалось взрывать соответствующие сооружения; сети вязались из саперного проводника, способ взрыва электрический, запалы искровые, приборами для взрывания зарядов служили машинки образца 1913 г. и индукторы, на случай отказа были заготовлены запальные шашка с бикфордовым шнуром.  
  Поэтому, высмотрев его в толпе на улице, я незаметно проследовал за ним до городского садика и, дождавшись момента, когда он, присев на садовую скамейку, принялся с увлечением наблюдать за игрой каких-то двух старичков в шашка тихо подошел сзади и, не 
 Волосы смазаны репейным маслом, спускаются к ушам крышей.  Он играл в шашка с поваром.   Спустя три дня 
 К кругу ведения начальника артиллерии не должно относиться снабжение армии ручным оружием и вспомогательными средствами борьбы, как-то: винтовки, пулеметы, револьверы и патроны к ручному оружию, шашка пики, кинжалы, ручные и ружейные 
  Из таблиц видно, что на всех европейских русских фронтах (Кавказский фронт не включен) русская пехота по количеству штыков, значительно превосходила пехоту противника, и если добавить количество шашка или штыков кавалерии, которая была 
  Пришли к нам плотники, маляры; сняли со стены порыжелый отцовский портрет с кривыми трещинами поперек плеча и шашка ободрали старые васильковые обои и 
 Казаки мои, обнажив шашка атаковали дружинников, при этом двое 
 Поэтому он категорически отказался вести барона Унгерна к казармам и пытался уехать домой, так что барону пришлось применить совершенно экстраординарные меры и отшлепать почтенного капитана ножнами шашка по мягким частям тела, чтобы 
 У Тирбаха оказалась глубоко рассечена шашка голова и несколько ран на 
  16 числа была занята Оловянная, где, кроме провианта, ничего не оказалось; часть оставшихся красногвардейцев была разоружена, отобрано 78 винтовок и 12 шашка  
 ― Подруги нарочно проигрывают мне в шашка нарочно поддаются в пятнашки.  
 Спирин бросает дымовую шашка и над льдами расстилается черная 
 Господишки на Марка бросились, стражник шашка вытащил.  
 И вот, когда мы отыграли положенное и перешли на шашка в дверь кто-то постучал.  
 Я вижу, что уходить он пока не собирается, и приглашаю его зайти в комнату и сразиться в шашка что же еще скажешь в 
  Мы быстро разметили границы этого импровизированного аэродрома, выложили посадочное «Т» и приготовили дымовые шашка  
 В тех дверях, из которых выходил Корзухин, появляются двое конвойных казаков в малиновых башлыках, вслед за ними белый главнокомандующий в заломленной на затылок папахе, длиннейшей шинели, с кавказской шашка а вслед за ним высокопреосвященнейший 
 Кто хочет ― играет в шахматы, шашка биллиард, кто хочет ― танцует.  
 Предвкушает он завтрашний день ― пахучую, кисловатую самогонку, пироги, шашка с братом Серегой, ― и ускоряет 
 На нескольких столиках здесь играли в шашка в шахматы и в какую-то 
 На другой день он был найден зарубленный шашка на берегу реки.  
  ― Дежурного офицера!   Дежурный офицер появился, придерживая шашка  Он подошел, наклоняясь вперед, напрягая 
 Это «ракс асби» (танец коня) на Памире, этот же танец под названием «кок-пар» (козлодрание) исполняется в Казахстане; «раксы ба дойра» (танцы под бубен) ― их очень много, и они весьма разнообразны: исключительный по выразительности ― «ракс дастачи» (танец рук), «шамшири бозы» (танец с шашка ракс эйсанам» (танец с музыкальным 
 А позади, отступя, толпились, стараясь занять как можно меньше места, управляющий, мастер, становой пристав, еще какие-то форменные, в шинелях, при шашка и кобурах, казенные люди.  
 Качаются за спиною винтовки, позванивают шашка о стремена, играют в пальцах 
 Губернатор чуть отступил на полшага назад, побагровел еще пуще, и из-за его спины бочком, придерживая шашка выдвинулся становой пристав.  
 Но в этот самый момент из дверей дома выскочил опрометью городовой в черной шинели; придерживая шашка побежал вдоль стены к припертым 
  Качая шашка ринулся беглым шагом один из 
 Урядник торопился.  шашка била его по ногам.   Он 
 Остановили неподалеку от двери, у которой, свесив с локтя лезвие обнаженной шашка лениво стоял жандарм в синем 
 Часовой у двери снова свесил шашка с согнутого своего локтя лениво 
  Капитан, в погонах тюремного ведомства на грязном, затрепанном кителе, с шашка через плечо, встретил нового заключенного 
 В образованном ими коридоре сидел благодушно на стуле, положив на колени шашка седоусый и важный Мокеич, старейший 
 Он, перебивший на своем веку тьму тьмущую птиц, он, привезший однажды, только-что женившемуся ботанику Бергу, целиком  растительный покров горной разноцветной лужайки величиною с площадь комнаты (я его и представил себе так ― свернутым в ящике, как персидский ковер), найденный где-то на страшной высоте, среди голых скал и снегов, ― он не мог мне простить лешинского воробья, зря подстреленного из монтекристо, или шашка изрубленную мною  осинку на берегу 
 А позади шел второй городовой, придерживая на ходу трепетавшую шашка  
 У них есть с собой патефон с 15 пластинками, домино, шашка карты.  
  Впереди в дубленом полушубке и белой войлочной киргизской шапке, с винтовкой и шашка едет плотный, коренастый человек, очевидно 
 Козыбай снимает винтовку, шашка полушубок и остается в форменной 
 Наконец гость прощается и надевает полушубок, винтовку и шашка  
 На стенах по коврам развешано оружие, добытое в прошлые годы в операциях против басмачей, ― английская винтовка, японская винтовка, ручные гранаты, шашка ножи.  
 Я бросал туда пироксилиновые шашка когда на дне вспыхивал разрыв 
 (Рабочие экспедиции Артура Леви заявили, что, если не получат вдоволь продовольствия и наградных, распорют дирижаблю брюхо пироксилиновой шашка  
  Круто приходилось и во время вольтижировки, которая производилась при полной боевой (то есть при винтовке и шашка  
 Сначала не хватало ловкости, силы в руках и ногах.  шашка путалась между ног и мешала 
 На полном скаку без промаха перерезали шашка маленькую картошку, висящую на нитке 
 Беда, если при ударе шашка заденешь повод левой рукой, цукнешь 
  Покуда команда галопом выстраивалась и выравнивалась перед подъездом офицерского собрания, Палицын верхом на кобыле Вдове въехал по лестнице прямо в парадную дверь собрания, рысью проехал через переднюю и библиотеку, въехал в ярко освещенную залу и, круто осадив гигантскую кобылу перед стулом обалдевшего английского коммодора, отсалютовал ему по всей форме обнаженной шашка и отрапортовал.  
 ― мы ураганом летели с пиками наперевес и обнаженными шашка на так называемого «обозначенного противника 
 По этой команде весь полк как один перехватывал эфесы шашка и круто дергал головами направо 
 Помню, что когда Соколов был начальником полковой учебной команды, солдаты по собственному почину сложились и преподнесли ему в подарок офицерскую шашка с хорошим клинком и соответственной 
 В первых лучах утренней зари огненными искорками сверкают выхваченные из ножен шашка  
 Там же после тщательного выбора приобретал я палаш, шашка и шпагу в расчете когда-нибудь 
 Наши партизаны повели наступление от Каменской; нас торопили; к нам подъехал сам Подтелков, в кожаной куртке, бинокль болтался на его груди; выхватив из ножен шашка он закричал:  
  Подтелков, поднимая на дыбы своего могучего рыжего жеребца, гарцевал рядом с Чернецовым, вертя шашка и ругаясь.  
 Сзади уже раздавались крики опомнившегося конвоя, крики пойманных партизан и глухие удары шашка  
  Но я уже засыпал внезапным сном, и мне казалось, что Подтелков скачет на меня ― шашка блестела в его руках.  
 По правую руку, стоя на часах у каменных царских амбаров, часовые стрельцы, повесив на бердыши рыжие шашка крестились в сторону Большого Ивана 
 Совершенно старые переключаются вообще на что-нибудь эфемерное ― играют в шашка или гуляют себе по набережной 
 Солдат с шашка между колен, в пыльных сапогах 
  Среди мешков, ящиков и бочек расхаживал аккерманский городовой в белом кителе чертовой кожи, с оранжевым револьверным шнуром на черной шее и с большой шашка  
  Другое естество было простое, домашнее, крестьянское, когда они сидели в казарме, пришивая пуговицы, чистя сапоги ваксой или играя в шашка а по-ихнему ― «в дамки».  
  Два солдата конвойной команды, в черных погонах, с шашка наголо, вели арестанта в кандалах 
  Мальчики остановились и, открыв рты, разглядывали косо посаженные бескозырки солдат, синие револьверные шнуры и ярко-белые ножи качающихся вместе с руками шашка на кончиках которых ослепительно вспыхивало 
  Городовой слегка стукнул Гаврика ножнами шашка по шее.  
  Иногда к толпе подходил городовой, держась обеими руками за ножны шашка  
  И городовой с шашка под мышкой неторопливо возвращался к 
  Петя, пожалуй, не удивился бы, если бы в эту минуту в лавочку спустились городовые с шашка и отвезли его на извозчике 
  Вырванная из ножен шашка зеркальной дугой повисла в воздухе 
 Да ведь если засверкают кинжалы, блеснут шашка в несколько секунд все будет 
  ― А ведь знаете, дело на ниточке висело, ― могли искрошить шашка  
  Прежде в это предвечернее время звеновые неслышно приводили в порядок обширное хозяйство звена, а теперь все книги сбились в лохматую кучу, шашка смешаны с шахматами, карандаши под 
 Сняв погоны и надев через плечо вместо шашка ведра с клеем, клеили афиши 
  Сколько тут было боев с поляками, сколько посечено казацкими шашка ляшских голов!  
 У нас были вырезанные мною из дерева шашка ружья, кинжалы.  
 Очень часто можно видеть, что они переживают определенную сцену: например красноармеец в бреду продолжает бой с воображаемым неприятелем, замахивается рукой, точно шашка кричит «пли».  
 Даже ― с боем, конвойный хотел шашка расколоть.  
  Их встретил помощник начальника, маленькая, черная фигурка с бесцветным, стертым лицом заигранной тряпичной куклы, с револьвером у пояса и шашка на боку.  
 Государственная дума торжественно зачеркнула все свои разногласия с правительством, патриотически манифестируют студенты, из провинций на имя царя летят сотни телеграмм, в них говорится о готовности к битве и уверенности в победе, газетами сообщаются факты «свирепости тевтонов», литераторы в прозе и в стихах угрожают немцам гибелью и всюду хвалебно говорят о героизме донского казака Козьмы Крючкова, который изрубил шашка и пронзил пикой одиннадцать немецких 
  ― Скажите, ― спросил он, ― идя в атаку, вы обнажаете шашка как это изображают баталисты?  
 ― шашка и Сашку, и Машку, да 
 И ― кричу.  И размахиваю шашка  Главное: надобно размахивать, двигаться надо 
 Коснувшись пальцем фуражки, Самгин пошел прочь, его проводил возглас:   ― Гусар без шашка одни бляшки.   Потом дважды негромко 
  Всем стало весело.  Кто-то притащил клюшки и большие шашка  Началась игра; на палубе начертили 
 Началась игра; на палубе начертили крестики.  Клюшками толкали шашка   XI  
 Я не буду описывать проводов, пересыльных тюрем в Оренбурге, Челябинске, Ново-Николаевске, где меня чуть было не убил конвойный шашка только потому, что там меня 
  ― А он их встретил свинцовым градом.   ― Людей рубили шашка мяли копытами.  Не давали пощады 
 Некоторые, забравшись в укромный уголок, играли в шашка другие читали книги.  
 Первый слушал чтение, а остальные двое занялись игрою в шашка  
 У нас, в отличие от сухопутного боя, не дырявили людей винтовочными пулями, не рубили шашка не прокалывали штыками, не мяли 
 Если какой-нибудь из них изредка попадал в цель, то при ударе взрывались пироксилиновые шашка запального стакана снарядной трубки, но 
 Забрали у него полевую сумку, револьвер, шашка а его отпустили.  
  Начальник конвоя, звеня шашка спускается со ступенек вагона.  
  Направо от меня, на сцене, впереди всех, стоял какой-то вдребезги пьяный прапорщик с солдатским Георгием и размахивал вынутой из ножен шашка как бы дирижируя ею перед 
  ― Вы пьяны, прапорщик, извольте вложить шашка в ножны, иначе я вас 
  Храбрый прапорщик, как ни был пьян, всё же опустил шашка и как-то бочком скрылся в 
 Не прошло и десяти минут, как в комнату вошли шестнадцать офицеров в походной форме и шинелях, с револьверами за поясом и шашка наголо и, встав против нас 
 И никто из офицеров не только не замахнулся шашка но и не проявил ни 
 Молодецки отсалютовав нам шашка полковник Карабан вместе с полковником 
 Отчётливо отчеканивая свои приёмы шашка он браво прошёл мимо трибуны 
 Он вдруг выскочил с шашка в руках из здания вокзала 
  Оказалось, что у приехавших не было с собой не только пироксилиновых шашка но даже ключа для разборки 
 Им по приказанию японцев вернули и шашка и погоны, сказав, что они 
 На сухую землю мы бросили плед, на котором сидит Ася ― в цветных шелках, зарисовывая ствол каменного дуба, равного пяти стволам; сбоку берберы в полосатых, серо-коричнево-черных плащах с остроконечными капюшонами ― гонят стадо; скачет синий уджакский всадник; вот уже мы спускаемся в узенькой, пустой уличке, выводящей на площадь, где ― два кафе: прямо против нашего домика; берберы в голубых, розовых, белых широкорукавных хитонах, в красных  кожаных туфлях, в чечьях (род круглых фесок), обмотанных белоснежною кисеей, уселись на циновках в картинных позах; а кисти цветов свисают у них из-за ушей на лоб; иные в белейших плащах; иные курят; иные играют в шашка медленно плывет мимо Али-Джалюли 
  Сверт: «Мужество» рванул дверь, и мы оказалися в переполненном бурнусами пестром пространстве, покрытом кажущимися золотыми циновками, на которых, склоняясь, лежа и полусидя, арабы гнулись над шашка протолкалися мы на помост к 
 Одни браво обнажали шашка другие стояли как вкопанные, с 
  Ему ясно представились утонувшие в воде огороды, осенний вечер, дождь, городовые, шашка маленький домишка, остающийся позади.  
 Вдруг около одиннадцати часов совершенно неожиданно вошел через парадную лестницу с Глинищевского переулка взвод городовых с обнаженными шашка  
  В конце девяностых годов была какая-то политическая демонстрация, во время которой от дома генерал-губернатора расстреливали и разгоняли шашка жандармы толпу студентов и рабочих 
  Летят кто с шашка кто с штыком,  
  Каждый молодой рабочий имеет железную кровать, зеркало, матрац, подушку, одеяло, пепельницу, зубную щетку и порошок.  Многие премированы деньгами, шахматами, мандолинами, шашка  Заработок хорошего бригадира Арарата Гишана 
  Вздыбился конь Павла, испуганно храпя, рывком перенес седока через упавших, прямо на людей у пулемета, я шашка описав искровую дугу, впилась в 
 Нужны штаны с кожей, шпоры, буденовка и шашка а то ни рыба ни 
  Что же представляютъ изъ себя «наши» обыватели, т. е. тѣ, которые благополучно улизнули отъ большевиковъ подъ защитой немногочисленныхъ, но до конца вѣрныхъ долгу «штыковъ» и «шашка и доблестныхъ моряковъ.  
 Кроме того, невыясненные звонили по казенным телефонам между собой, играли в шашка с ночными сторожами, читали от 
 В комнате стоял длиннущий сундук, обитый снаружи цветной жестью в шашка а внутри оклеенный пестрыми обоями 
  Запирали многими сотнями в одной квартире, оставляя без воздуха и пищи по 2-3 дня, потом входили ватагой и зарубали до последнего шашка и топорами, кололи и резали 
 В мгновение ока, обнажив шашка и с криком „ура!  
  С винтовкою в рукою И с шашка в другою,  И с песнею 
 Семка Розенблат обжился, завел знакомства с начальством, получил две-три открытки из Берлина от Софочки Фибих, играл в шашка с комендантом тюрьмы, рассказывал анекдоты 
 Вагоны освещены электричеством, снабжены шашка шахматами и газетами.  
 В каждом вагоне ― полный комплект постельного белья, библиотечки, свежие газеты, железнодорожные справочники, шахматы, и шашка и другие игры.  
 Вокруг застыл в своих напряжённо-щегольских воинских позах его последний почётный караул, офицерская и казачья стража: шашка наголо, к правому плечу, на 
  И вдруг, как будто бы только сейчас, впервые за весь вечер, он по-настоящему понял, что это уже не те безвредные намалеванные казаки, что были приляпаны вместе с плакатами на стенах ревкома и в клубе, а что это мчатся живые казаки на быстрых конях, с тяжелыми шашка и с плетеными нагайками.  
  К любовникам своей жены он относился терпимо, играя с ними иной раз в шашка и в подкидные дураки.  
 На царе Преображенский мундир, андреевская цепь, шашка  
  Этот кавалергард с обнаженной саблей, комендант, заставляющий умолкать колокола, военная форма, в которой коронуется Николай II, шашка которую он снимает только у 
  Вот спит как убитый Иван Беленький, донской казак, с чубом на глазах, и под боком у него не острая казачья шашка а меч, старинный громадный меч 
 С правой стороны к нему подбежали еще люди, кто именно, я не мог заметить, видел только с обнаженною шашка у самой Царской ложи Ген 
  По вечерам, под руководством Россова и Руса, составляли хор; одни пели, другие играли в шахматы или шашка  
 Только после того, как он, обнажив шашка стал впереди солдат и настойчиво 
 Кабы не такой он был зверь, ему бы матросы из Севастополя не дали уехать, а то он уехал, ― только шашка свою наградную в море кинул 
 Он только свое жалование и знал, и кокарду на фуражке, и чтобы шпага у него в царский день сбоку была нацеплена, а почтальону вместо того шашка фельдфебельская полагалась да револьвер на 
 [Второй солдат, муж]   Оружие есть.   (Кладет старую шашка   ) Обнаружена под шлюпкой.  
 За плечами ружья, в руках пики, сбоку шашка  
 Прислонился к дереву, сел.  Снял шашка остужал голову, ел снег.  Зарево 
друга  ; заломив руки за спину, в коротеньком коричневом кафтанчике, в нитяном парике, похаживал, ни на кого не глядя, иностранец с добрым, голодным лицом, в очках ― математик, химик, славный изобретатель перпетуум мобиле ― вечного водяного колеса ― и медного человека-автомата, играющего в шашка и вино или пиво извергающего 
 Все войска стояли под ружьем, все конные полки ― о конь, с голыми шашка на случай вылазки шведов.  
 Плотный и потный урядник, играя шашка и отпивая принесенного ему из 
 И действительно, унтер, стоявший в нашем арестантском вагоне на часах с шашка наголо, декламировал нам свежие революционные 
 Сережа, весь красный, играл с полицейским в шашка  
 Но кое-где они уже подпиливали балки, кое-где подкладывали незаметно пироксилиновые шашка  
 Извини, что я в подштанниках ― Я человек военный, ― сказал пристав, ласково оглаживая эфес шашка я хочу начистоту.  
 Пыхтя, придерживая шашка и елико возможно вобрав брюхо 
  В первом ряду ― брюхо вперед, с двумя медалями и шашка пристав.  
 Младшие же оставались девчонками, хохотали и говорили глупости, играли с ранеными в шашка и в военно-морскую игру.  
  Горячо говорил, курвин сын, а, насосавшись чаю, шашка в серебре у терского казака 
 Уже крутенько ярилась станица, косясь на город и грозя шашка своему давнишнему недругу, жителю гор 
 И долго еще, мстя за бунт Разина, Булавина и Пугача, цари выкуривали казаков с насиженных мест и засылали их в далекие степи Запольные, повелев укрепления строить и крестить неверов ― кого крестом, кого шашка земли у них отнимать и 
 Сапог русского солдата топтал зеленые знамена полумесяца, и казак ― добывая себе славу, а царю богатства ― шашка врубался в сердце Азии.  
 Отлично работал и шашка на лету рассекая серебряный полтинник 
 Как сквозь сон дорогой виделись ему степные просторы, взблески выстрелов, сверканье кинжалов, слышались яростные крики, и рожки горнистов, и грохот скачущих телег, и топот коней, и тугой свист шашка над головой…  
 На каждое твое слово у меня десять найдется.  Мой сказ короток: шашка казачья программа.  Кулак мой ― вам 
 Всадники лежали на шеях коней, полы черкесок бились над ними, как черные крылья, а выкинутые над головами шашка сверкали, подобны гневу.  
  И первым ворвался в гущу офицеров, работая шашка с молниеносной быстротой.  
 Подскакавший черкес конем сшиб женщину, и не успела еще она упасть, как легким и мастерским ударом шашка всадник ссек ей голову начисто 
 Оружие им полагалось по форме всего «селедка» ― одна шашка  
  На строительных ― копано-перекопано: рельсы, шпалы, шашка там не пройдешь, здесь не 
  И сверхлазурная звезда электросварки лежит на вспаханной улице, среди шашка и шпал, слепя и бросая 
 Эту радостную гордость она усвоила съ первой брачной ночи, когда такой красивый и эффектный явился онъ къ ней въ спальню въ полной парадной формѣ и, взявъ шашка подвысь и салютуя ей, сказалъ 
 За плечами у него было ружье, сбоку болталась шашка оправленная въ серебро.  
 Онъ снялъ винтовку и шашка и, нагнувшись къ землѣ, что 
 Ему построишь свои великолѣпныя войска на Красной ли площади въ Москвѣ, или въ Петербургѣ у Зимняго Дворца, ему скомандуешь: ― «Шай {слушай*} на краулъ», а самъ скромно опустишь, салютуя, шашка и отойдешь въ сторону…  
  ― Маршъ-маршъ, ― скомандовалъ остервенѣлый краскомъ и выхватилъ изъ ноженъ шашка  
 Въ Болгаріи и Югославіи Казаки вырядились въ высокіе сапоги, сѣрозеленыя «гимнастерки», а Кавказцы въ черкески, подоставали изъ завѣтныхъ сундучковъ и корзинъ старыя шашка чистили ихъ, точили и смазывали 
 На золотой портупеѣ висѣла Русская офицерская шашка въ черныхъ ножнахъ.  
 Темляк при шашка у вас криво подвязан.  
 Через день, два тебя заменит нам благородная, быстрая, страшная шашка благородная дочь знаменитой исторической сабли 
  Свернутое знамя высится над колонной своим золотым острием, и, черт побери, нельзя решить, кто теперь красивее из двух: прелестная ли арабская кобыла Кабардинка, вся собранная, вся взволнованная музыкой, играющая каждым нервом, или медный ее всадник, полковник Артабалевский, прирожденный кавалерист, неукротимый и бесстрашный татарин, потомок абреков, отсекавших одним ударом шашка человеческие головы.  
 Выхватываю шашка из ножен, потрясаю ею в 
 Онъ бѣжалъ съ каторги черезъ тропическія топи, онъ шелъ къ полюсу мимо удивленныхъ, торчкомъ стоявшихъ, пингвиновъ, онъ на взмыленномъ конѣ, съ шашка наголо, первымъ врывался въ мятежную 
 Выслушав на ходу, полицейский чин, поддерживая шашка побежал дальше, куда указывал унтер 
 Он видел, как на товарища, бросившего бомбу, напали два спешившихся жандарма и зарубили его шашка  
 Страхом ― потому, что кругом были грубые люди с шашка и кобурами револьверов и что 
 Два запоздавших друга играли в шашка допивая вино.  
 И только чоканье шашка о доску нарушало тишину.  
 Их встретили огнем с повозок, уходивших карьером, но всадники окружили обоз, в пыли засверкали шашка  
 Кварталы, ровные, как шашка паркета; площади, гладкие, как постаменты 
 Казаки сверкнули шашка гардемарины ― штыками, рота онежцев, похожих 
 Конечно, это была война ― с убитыми, ранеными и пленными, с лихой казачьей атакой и трофеями в виде мертвой женщины и девочки с леденцом, настоящая война пулеметов и шашка против поющих ртов и кусков 
 На монументах ерои в полной парадной форме на конях шашка машут, а энти, без роду 
 Видит, дневальный, к нему спиной повернувшись, сам с собой в шашка за столиком играет.  
  Проснулся князь, на коня неоседланного пал, звизганул шашка хрясь, брясь!  
 Махнул перчаткой, шашка подтянул, ― «дзык-дзык», на коня 
  Сидят они как-то, дело весной было, каждый на своей половине, в шашка играют, каждый на свою землю 
  Младший русые усы расправил, пальцами поиграл.   ― Я твоим шашка не пастух.  Гусь, может, мимо 
 ― и с полу из-под младшего короля табуретки шашка поднял.  
 ― Чин на тебе большой, королевский, а играешь, как каптенармус.  шашка рукавом слизываешь.   ― Я каптенармус?..  
  ― Ты самый.  Ставь шашка на место.   ― Я каптенармус?!  
 А пока обернутся, тем часом короли в павильон за свои шашка сели, честно и благородно.  
  Дежурный ординатор по коридору полевым галопом дует, шпорки цвякают, ремень перевернут, шашка куцая по голенищам ляскает.  
 Дежурный ординатор с главным врачом шашка сцепились, чуть с мясом не 
  Что там дальше было ― Лушникову неизвестно, а только через малое время крестный ход энтот назад потянулся: генерал кислый, шашка волочит, главный врач за ним 
 ― сказал верзила, стоя во фронт и придерживая рукой шашка  
 ― стукнул пристав шашка в пол, и бычьи глаза 
 Тут внезапно ― Прохор не успел мигнуть ― пристав, задрожав усами и всем телом, выхватил из ножен остро отточенную шашка  
 Прохор вскочил, схватился за браунинг, волк захрипел, рванулся, задребезжал телефон, за окнами прогромыхала вскачь телега.   ― Клянусь, клянусь вот на этой шашка  ― заорал пристав неистово и встал 
  ― Стой, стой!  ― кричал он, размахивая шашка   ― Нам по делу.  
  Исправник, желая угодить хозяину, снял шашка принялся с помощью Тихона стаскивать 
  У них были отобраны шайкой ружья и револьверы с патронами, шашка сапоги, лошади.  
  Тихон с Петром играют в шашка Кузьма дремлет, склонив голову на 
 Оттаял их на печке и начал с ног сапоги сдирать.  Распорет шашка шов на голенище, стянет.  Голые 
 «Верно, ― говорит, ― так снять не мог, на морозе одубели ноги-то, я их и пооттяпал шашка  
 От покойного отца осталась в наследство одна дедовская шашка в отерханных, утративших лоск ножнах 
  Ко двору Девяткиных Андрей прискакал наметом, спешился и, вытащив из ножен шашка рысью вбежал на крыльцо.  
 Андрей, белый, как облизанная ветрами мертвая кость, избочившись, уже занес шашка над стариковской шеей, но тут-то 
  Попятился он, дико озираясь, кинул шашка в ножны и, не раз 
 На фронте ― другое дело!  Там любому шашка чем хочешь…  И катитесь вы 
 ― а сам уже валился на бок, левой рукой хватая воздух в поисках ножен, правой судорожно шаря невидимый эфес шашка  
 Рубашка на тебе ― шашка не прорубишь, и потом разит 
 Отец Кондрата, в бытность его на действительной военной службе, вместе со своей сотней порол плетью и рубил шашка бастовавших иваново-вознесенских ткачей, защищая 
  Рядом с пьянино стоял покрытый серебряной краской экран; над пьянино висел портрет Энгельса, под эстрадой, где стояли пьянино и экран, были нагромождены стулья; внизу сидели за шашечными столиками компании больных, играли в шашка  
  Или в комнате дневного пребывания Евгений слушал рассказы шофера, славного малого, любящего искусство, о китайском «Мерседес», т. е. о «Форде», или о том, как вез шофер генералов в Карпатах и чуть автомобиль не опрокинулся в пропасть из-за самонадеянности генералов; или следил за игрою стариков в шашка старики каждый ход сопровождали прибаутками 
 Это то же самое, что оттачивать для боя шашка и чистить винтовки.  
 А будь он круглый болван, которому даже «Огонек» трудно осилить, ― если он мчится на коне и машет шашка то вот он!  
 Простой, сибирский мужик ― с епископами, министрами в шашка играл!  
 Но сейчас, по случаю возбуждения неосновательных надежд, чернь несколько приутихла, и потому… без шашка  
 Козодав имел все, что полагается иметь образцовому городовому: свирепые усы, бляху, свисток, шашка селедку», хриплый раскатистый бас, нос 
  У ученика II класса Щербинина Николая обнаружены в парте: один погон офицерский, темляк от шашка пакет с порохом, пустая металлическая 
  Он подхватил одной рукой Оську и посадил его к себе на колено, обтянутое синим сукном тугих, узких галифе.   ― А в шашка кто играет?  ― спросил он неожиданно 
 ― спросил он неожиданно.   ― Ну, в шашка это что!  ― отвечал я.  
  А я, чтобы прекратить ненужный и опасный разговор, предложил комиссару сыграть в шашка  
  Комиссар вынул из вещевого мешка картонную складную доску, потом высыпал из маленького специального кисета шашка  
 Легким, отрывистым тычком среднего пальца комиссар посылал свои шашка в самые неожиданные квадраты поля 
 Он делал мне каверзные подставки, ловко забирал по две-три мои шашка прихватывая их неуловимым движением в 
  Через пять минут у меня не осталось ни одной шашка  
  Я сейчас же расставил шашка снова и предложил комиссару сразиться 
  Разразилась война; над Москвой потянуло как гарью огромных далеких пожаров; уже авангард поражений на фронте давал себя знать; Порт-Артур грохотал еще; в иллюстрированных же приложеньях еще гарцевал с шашка Стессель; Москва, государственная, стала ямой 
 ― визжал усатый офицер и крепко держался за шашка  
 шашка тянул солдат в папахе набекрень 
 У каждого всадника висел на поясе свой кинжал, а сбоку своя шашка  
 Кинжал револьвер, сабля!..   ― шашка поправил Юрочка.   ― Пусть будет 
  ― шашка поправил Юрочка.   ― Пусть будет 
 Каждый мулла на позициях со своим полком и, как у всех, у него винтовка, кинжал и шашка  
 Кутежи их сплошь да рядом кончались выхватыванием кинжалов и шашка стрельбой во время исполнения лезгинки 
  Верига, знавший в чем дело, положил яблоко себе на ладонь.  Мюрат, отступив, выхватил шашка  С молниеносной быстротой сверкнул тонкий 
  Юрочка, позвонив, сел, держа между коленями шашка  
  ― Бороться на видимом фронте с видимым противником, это мы умеем, это мы блестяще доказали, ― покручивая свой янычарский ус, подхватил Заур-Бек, ― а вот как бороться с бесплотными силами, с наваждением, с призраками… Здесь одной джигитской храбрости и наших кавказских кинжалов и шашка недостаточно…  
 Но опять-таки неизбежен скандал, а самое главное, он, Шепетовский, ни за что не отважился бы прибегнуть к оружию, хотя был при отточенной шашка а в заднем кармане бриджей 
  И как только поезд останавливался, юнкера в опрятной и ловко пригнанной форме, при винтовках и шашка занимали оба выхода, принимая на 
 Золотые лампасы сверкали на солнце, выглянувшем из-за облаков.  Дундич, размахивая шашка кричал:   ― За мною!  
 Одну из пешек заменяла нелепая фиолетовая штучка вроде бутылочки; вместо одной ладьи была шашка кони были без голов, и 
 Человек несомненно талантливый, как определяли его те, кто собирался тут же сказать о нем что-нибудь скверное; чудак, на все руки мастер, незаменимый человек при устройстве любительского спектакля, инженер, превосходный математик, любитель шахмат и шашка амюзантнейший господин», как он сам 
 Как-то в январе исчезли из Ваниного шкапа новые шелковые чулки, и тотчас все вспомнили множество мелких пропаж: марку сдачи, оставленную на столе и, как шашка фукнутую; стеклянную пудреницу, «бежавшую из 
  Лежит сейчас кинжал, завернутый в рядно вместе с винтовкой и шашка да станичной атаманской булавой, ― глубоко 
 Пили чай, играли в шашка в дурачков в карты, изредка 
  Напрасно полковники приказывали махать бунчуками, ― вся казачья лава, не вынимая шашка поскакала вниз.  
 А солдатам вместо длинного оружия ― ручные бомбы да казачьи шашка  
 Вам бы, ваше благородие, в кокошнике мамкином ходить, не то что с шашка  
 На коне боец.  Он держит шашка над головой.   В деревянной стойке 
 Она с обнаженными шашка кинулась на рабочих, арестовывала и 
  Въ трактиръ вошелъ, гремя шашка околодочный надзиратель съ повязанной щекой 
  И она появлялась за круглым столом; все считались с советом и мнением Михаила Сергеевича, он, средь них молодой, мне казался подчас патриархом кряхтящим многоветвистого «клана» родни, среди которого я забыл отметить Владимира Соловьева, являвшегося при наездах в Москву и просиживавшего всегда за шашка чтением своих произведений Михаилу Сергеевичу 
 Он махает шашка кричит, крушит и позабывает о 
 Кто с дробовиком, кто с топором, кто с вилами, у коих выломаны крайние зубья.  Редкие с винтовками и шашка  Летают и орут:  
 Мундир новый ― и весь насквозь; и на штаны попало, и на шашка  
 На одной фотографии он снят возле орудия, на другой ― возле пулемета, на третьей ― верхом на коне, с обнаженной шашка а еще одну прислал, так 
  И тогда-то бомбы за пояс, винтовки за спину ― и пошли молчаливо работать холодные, до звона отточенные шашка распаленных удачей Фединых разведчиков.  
  На берегу бородатый голый казак с крестом на шее рубил шашка кусты густого ракитника.  
 Занося шашка казак поджимал губы, а когда 
  Видел я следы казачьих пышек: как будто бы не на скаку, не узким лезвием шашка нанесен гибельный удар, а на 
 Потом пили еще, пили за здоровье красных бойцов, которые бьются с белыми, за наших товарищей коней, которые носят нас в смертный бой, за наши шашка чтобы не тупились, не осекались 
  Им товарищ ― острый нож,   шашка лиходейка…   А мы с хвастливым 
  Вскоре он резко оборвал игру и, нацепив свою обитую серебром кавказскую шашка вышел из хаты.  
 Молча, перед всем отрядом, соскользнул я с седла, отстегнул шашка и передал ее вместе с 
  Повар пил кофе, находил, что все к лучшему, и играл в шашка с кузиной.  
 При этом теоретик не заметил, что одна из шашка уже тронута.  
 Людей мы не рушим и потому не жалованы шашка  
винтовки  , централки, дробовые простые ружья, да из холодного ― шашка  
 Группа анархо-коммунистов организовала из своих членов и кандидатов в таковые сильный, в несколько сот человек, вооруженный винтовками, револьверами и шашка отряд, причем половина отряда была 
  В этот день молодежь повырывала из земли сохранившееся у нее от весеннего красногвардейского увлечения оружие: револьверы, винтовки с отрезанными дулами, называемые теперь «обрезами», и шашка  
 То была куча «обрезов», винтовок, револьверов, шашка и штыков.  
  Через 20 минут все оружие: шашка кинжалы, револьверы ― было снесено к 
  Всех их свели в одну группу и привели ко мне вместе с подводами патронов, винтовок, седел, шашка и разного калибра немецких и 
 Он бросился от них прямо на меня, стоявшего с товарищем Лютым и соседом Гизо.  Я выхватил шашка и кричу: «Стой!»  . Он свернул 
  ― Моя любовь теперь сверкает на сабле и в винтовке, но не в бедном сердце!  ― объявил Копенкин и обнажил шашка  ― Врагов Розы, бедняков и женщин 
  Прошел Никита с корчажкой молока.  Копенкин махал шашка   ― У нас дневного довольствия нету 
  Петр-сторож и Мрачинский играли в шашка в комнате Сони, а сама 
 ― немало удивлялся Копенкин и обнажил шашка вдруг выйдет великан ― хранитель старого 
  Средняя часть наполнена шашка горючего вещества, проложенными дисками из 
 Это делается для того, чтобы горение шло равномерно, а не сразу взрывались все шашка  
 Внутри шашка имеется канал, облегчающий передачу взрывов 
 Почти всегда в зале можно было встретить двух-трех комсомольцев, играющих в шашка комсомольскую девицу, одетую в кожаную 
 Она вся погибла подъ ударами большевицкихъ шашка  
  Кроме дешевого и хорошо приготовленного обеда и чая, в столовой работает радиоговорящая установка, имеются шахматы, шашка и т. п.  
 Одновременно Лермонтов услышал певучий множащийся звук шашка оставляющей ножны.  
 В ушах свистел ветер, — или это шашка рассекала воздух?  
 Свою улыбку он ощущал пальцами, кожей на лице, на плечах, коленях, ощущал ее всем телом.  Рука как бы выронила шашка  Еще мгновение, и он осадил 
  Рука так же, как роняла, без мысли, без всякого участия воли, высоко занесла над головой шашка  
 шашка как глину, прошла что-то плотное 
 А через два дня он первый со своею командой прошел Шалинский лес, блестяще атаковав превосходные силы неприятеля, и это тоже было занесено в наградной список, но только воспоминанье об обрамленной травою равнине, о шашка падавшей и поднимавшейся в руке 
 Двое из них были одеты кавказцами, в папахах и черкесках, с кинжалами и шашка  
 Злополучное письмо украли вместе с шкатулкой, с кинжалом и с шашка в Тамани.  
  ― Комендант сидел у окна, ― стал рассказывать генерал Голубец анекдот, ― и увидел, что по улице идет поручик Н-ского полка без шашка Иван!»  
 Через минуту офицер появляется комнате, при шашка  
 Через минуту офицер появляется комнате, при шашка  Комендант видит 
 Через минуту видит ― идет тот же поручик без шашка  
 ― Позвать его!»  Через минуту входит офицер при шашка  Комендант конфузится еще более и 
 Через минуту видит, опять идет тот же офицер без шашка  
 «Через минуту входит тот же поручик при шашка  
 Через минуту видит, идет тот «поручик без шашка  
 ― зовет комендант жену и дочь и показывает в окно на офицера.  ― При шашка он?»  ― «Без 
 ― При шашка он?»  ― «Без 
 В темно-вишневой гостиной, со старинными картинами в тяжелых золотых рамах, на всех столах и столиках играли в шахматы и шашка  
  Мимо окон идет странная толпа: солдаты без винтовок, рабочие с шашка подростки и даже дети от 
  Полицейский выпрямился, стукнув шашка о стол, сделал строгое лицо 
 У двери в прихожую сидел полицейский чиновник, поставив шашка между ног и сложив на 
 По улице воровато бегали с мешками на плечах мужики и бабы, сновали дети, точно шашка выброшенные из ящика.  
 Лицом к солдатам стоял офицер, спина его крест-на-крест связана ремнями, размахивая синенькой полоской обнаженной шашка указывая ею в сторону Зимнего 
  Лошадь брыкалась, ее с размаха бил по задним ногам осколком доски рабочий; солдат круто, как в цирке, повернул лошадь, наотмашь хлестнул шашка по лицу рабочего, тот покачнулся 
 Самгин закрыл глаза, но все-таки видел красное от холода или ярости прыгающее лицо убийцы, оскаленные зубы его, оттопыренные уши, слышал болезненное ржание лошади, топот ее, удары шашка рубившей забор; что-то очень тяжелое 
  После этого над ним стало тише; он открыл глаза, Туробоев ― исчез, шляпа его лежала у ног рабочего; голубоглазый кавалерист, прихрамывая, вел коня за повод к Петропавловской крепости, конь припадал на задние ноги, взмахивал головой, упирался передними, солдат кричал, дергал повод и замахивался шашка над мордой коня.  
 Многие солдаты смотрели из-под ладоней вдаль, где сновали люди, скакали и вертелись коня, поблескивали ленты шашка  
 Слышал, как рыжий офицер, стоя лицом к солдатам, матерно ругался, грозя кулаком в перчатке, тыкая в животы концом шашка как он, повернувшись к ним 
 Черноусый кавалерист запрокинулся назад, остановил лошадь на скаку, так, что она вздернула оскаленную морду в небо, высоко поднял шашка и заревел неестественным голосом, напомнив 
  У буфета стоял поручик Трифонов, держась правой рукой за эфес шашка а левой схватив за ворот 
  ― Позвоните коменданту, ― крикнул бородатый человек и, схватив стул, отгородился им от поручика, ― он, дергая эфес шашка не придерживал ножны левой рукой 
 ― Ты ― извини, но я почти не спал ночью, после концерта ― ужин, а затем ― драма: офицер с ума спятил, изрубил шашка полицейского, ранил извозчика и ночного 
 Один из них наблюдал, как драгун старается ударить шашка Туробоева, но совершенно другой человек 
 А чуть что ― на помощь выезжала казачья сотня, на конях, с винтовками, с шашка с нагайками.  
  Далее в параграфе «О развлечениях» сказано следующее: «В часы, свободные от приема пищи и отдыха, руководитель в сопровождении нескольких прислужников идет с партией заключенных на прогулку в сад, между тем как больные, оставшиеся в «Крепком корпусе», занимаются чтением или какими-нибудь играми, вроде шахмат, трик-трака, шашка бильярда».  
 Когда сумасшедшие спокойны, то играют в карты, в шашка читают ведомости, книги, разговаривают вместе 
 Бабы смылись, а ребятишки в восемнадцатый номер за шашка побежали.  
 Васька и Абрамчик побежали в восемнадцатый номер рубать друг друга шашка  
 По всей форме, как у классиков, ― шашка по голове, и ваших нет 
  [Вваливаются неумело дерущиеся Вася и Абрам, причем Вася фехтует шпагой, а Абрам ― шашка в ножнах, пытаясь ее обнажить 
 Я ему сейчас голову оторву!  Вытаскивает из ножен шашка  Она оказывается со сломанным клинком 
 В неверном тумане шли призрачные полки, скрипела кожа на седлах, тлели цигарки, и здесь, на этих завороженных улицах, он слышал, как звякают кубанские шашка о стремена.  
  Но уже бежали ему навстречу еще трое, уже видел он их штыки и желтую кожу подсумков; впереди, хлопая полами шинели, бежал офицер ― отчетливо были видны на нем ремни и шашка которую он придерживал рукой на 
 Крыша ― веселыми шашка зелеными, желтыми, красными и голубыми 
 Со своей обычной манерой, поправляя на себе портупею шашка Государь подошел к месту, где 
 , а с другой стороны, большинство, ведь не дети ж, не в шашка играют, ведь понимают же, что 
  Ночью Пухов играл с красноармейцами в шашка и рассказывал им о командире 
  Сидишь в челноке где-нибудь под кустом на плесе, из-под воды торчит телорез, на воде белые лилии, под водой сабли тростников и черные шашка вроде снарядов и утята свистят 
 Прокофий раскидал шестерых казаков и, вломившись в горницу, сорвал со стены шашка  
 Пластая над головой мерцающий визг шашка Прокофий сбежал с крыльца.  
 Поэтому и я сшил себе френч защитного цвета, шинель солдатского сукна с погонами и прицепил шашка после чего получил внешний вид 
  ― Империалистическая война ― позиционная, окопная, потому что в ней порыва не было, умирали с тоской, ― рассказывал он, расставив ноги посреди комнаты и вынув из ножен лезвие шашка  
 Вот у меня ― одна шашка в руке, и я врубаюсь 
  Глаза его блистали, как сталь, стальная шашка свистела по воздуху…  
 Легким движением она села в седло, шашка ударила ее по бедру…  
 «Стой, стой!»  ― страшно закричал он, размахивая шашка  Это был Валька Брыкин.  
 ― и его занесенная шашка вяло звякнула по стволу карабина 
 В руках у нее уже не было карабина ― должно быть, швырнула его или уронила (впоследствии, рассказывая, она не могла припомнить); ее рука ощутила позывную, тягучую тяжесть выхваченного лезвия шашка стиснутое горло завизжало, конь разостлался 
 Емельянов крикнул протяжно: «шашка вон, марш, марш!..»  
 Не останавливаясь, влетели в какое-то, без огней, темное село.  Стучали рукоятками шашка в ставни.  Выли собаки, все 
 Они обнажили шашка вонзили шпоры, выехали из-за насыпи 
 Сегодня перекрикивали иногородние, малоземельные и выбирали совдеп, а назавтра станичные казаки разгоняли шашка коммунистов и слали гонца, ― с 
 Вчера днем на том углу двух мальчишек, школьников, зарубили, и ни за что, наскочили на них с шашка  
  Марков был из тех людей, дравшихся в мировую войну, которые навсегда отравились ее трупным дыханием: с биноклем на коне или с шашка в наступающей цепи, командуя страшной 
 Наган в кармане да шашка вот тебе вся семья и 
седло  , наборная сбруя, шашка винтовка, фотография, и во всех 
 Ну, а уж кто может, то ― шашка  
 Али мало я шашка голов срубил за это?  
 Сорокин выхватил кривую шашка и, наотмашь свистнув ею, ударил 
  Сорокин опять толкнул кобылу и, помахивая окровавленной шашка страшный и бледный, вертелся в 
  Вдруг ― чудо ― из-за угла появился, постоял с секунду и пошел посреди улицы длинноногий офицер в белом, как снег, кителе с высокой талией.  По голенищу его била шашка  На плечах горели полдневным солнцем 
 Вместо этого он посмотрел на унтера, осторожно отстегнул шашка положил ее на землю и 
 Мальчишка с детской шашка в руке плясал на дожде 
 Были отпущены средства, и теперь все ребята в часы отдыха разумно проводят время за игрой в шахматы и шашка слушая радиопередачу.  
 Один, городской, с курчавым белым чубом, стал рубить шашка ветки.  
 ― Восьмая встать!   Ударил кого-то по загривку ножнами шашка  Люди приподымались нерешительно.  
 Мне стало так страшно, что я выхватил шашка и бросился с криком ура 
 Забросив ружья за плечи, они бросились в шашка  
  ― Передняя шеренга в лаву.  шашка к бою, пики на бедро 
 Он был в солдатской шинели, но при шашка и развязно шептал своей даме 
  А Есенин уже ощупывал его пистолетину, вел разговор о преимуществе кольта над наганом, восхищался сталью кавказской шашка и малиновым звоном шпор.  
 Видел, как я большевика шашка разрубил на две половины?  
 Вижу я: казак нашего взвода Филимонов сгоряча бьет солдата шашка плашмя по морде.  
 Завидев стражников с шашка мордвины в страхе забывают ночной 
 Часто вытянутые по склонам шашка каменных сетей образуют подобие земляных 
  В «Мертвых душах» — Чичиков и Ноздрев за шашка  
  «— Знаем мы вас, как вы плохо играете!  — сказал Ноздрев, выступая шашка   — Давненько не брал я в 
  — Давненько не брал я в руки шашка  
  — Давненько не брал я в руки шашка  — говорил Чичиков, подвигая тоже 
  — Знаем мы вас, как вы плохо играете!  — сказал Ноздрев, выступая шашка   — Давненько не брал я в 
  — Давненько не брал я в руки шашка  
  — Давненько не брал я в руки шашка  — говорил Чичиков, подвигая 
 — сказал Ноздрев, подвигая шашка да в то же самое 
 Любимые игры его были шашка кулючки (хоронички), городки, клюшки (котлы 
  На несколько минут он задержался на лестнице, придерживая рукой звякнувшую о ступени шашка  
  Придерживая путающуюся между ногами шашка он добежал до крайней баррикады 
  Опираясь на шашка он с трудом перелез через 
 Перед этим кумиром стоит низкий, до сажени в квадрате, стол, на котором расставлено много украшений или жертв, словно редкие шашка немалую роль в убранстве стола 
  Первый класс играет в покер и маджонг, второй ― в шашка и на гитаре, третий ― заворачивает 
 Как вы думаете, чем можно искупить все это?  С чем сравнивают острую шашка  И еще подумайте: мы совершенно 
  А сзади всех будочник стоял и шашка вот так держит вверх… И 
 Кюхельбекер в своем выступлении 1824 г. пародирует темы Жуковского, почти буквально перечисляя особенности пейзажа элегистов его направления, Катенин в 1828 г. связывает движение архаистов с борьбой против стиля и тем Жуковского в стихах и Бестужева в прозе: «Все, везде и всегда возвращаются к почтенной старине, наскучив фиалками, незримым и шашка узденей».  * 
 Во всех почти литературах было то же: новейшие итальянцы Альфиери и Монти старались возобновить Данте, а все англичане клянутся Шекспиром: все везде и всегда возвращаются к почтенной старине, наскучив фиалками, незримым и шашка узденей».  * 
  Бренча по ступенькам избитой японской шашка Левинсон вышел во двор.  
 Брался за шитво ― нитки путались и рвались, садился в шашка играть ― проигрывал; и было у 
 В одном месте чуть не попал на гулянку ― хриплая гармонь исходила «саратовской», пыхали цигарки, звенели шашка и шпоры, девчата визжали, дрожала 
 В тот же день он раздробил хозяйственную часть, раздав по рукам шинели, патроны, шашка сухари, оставив сколько могут поднять 
 Потом из этой сумятицы вырвался отдельный всадник, в черной папахе и в бурке, и заплясал перед эскадроном, сдерживая лошадь напряженным жестом, размахивая шашка  
  Бакланов со свирепым, перекошенным лицом пронесся мимо, вытянувшись всем телом, откинув понизу руку с шашка блестевшей, как слюда, ― за ним 
 Маленькая бородатая фигурка на вороном жеребце, что-то кричавшая и указывавшая шашка на одно мгновение мелькнула перед 
 Два отделения ― за лозняком!  Не жалеть шашка  Все остальные ― в распоряжение Кубрака 
 Вдруг он выхватил шашка и тоже подался вперед с 
 ― хрипло спросил он у Бакланова, неожиданно подняв шашка над головой, так что она 
 Чапай был дважды ранен уже во время бегства.  Пулей или шашка неизвестно.   Я с лихорадочным напряжением 
 Трофим прыгнул с седла, пихнул в ножны шашка и с перекошенным злобой лицом 
 Плыли перед глазами: эскадронный, прыгающий в яр, щербатый старовер, крестящий шашка политкома, в прах изрубленный москлявенький 
  Крик над водой был звонок и отточен, как жало шашка  
 Ребята осатанели и уж за шашка взялись…  
 шашка поправил и, с седла перегнувшись 
  Передний, в кубанке, на рыжем жеребце, горбатясь, приник к луке и закружил над головой шашка  
 Лошадь у ворот оставил с ординарцем, сам взбежал на крыльцо, гремя шашка и шпорами.  
  А война эта была такова, что пошли красноармейцы по хатам, где увидят казака ― старика ли, молодого ― все равно, ― всадят ему штык в живот или по голове шашка хватят, ― и дальше идут.  
 И даже не любовь это была, а острое чувство, что все это живет, живет по-настоящему, чувствует все, ― как кожу ветер обдул, как Климова шашка на плечо опустилась, как закат 
 Били все, у кого была сила, били кулаками, камнями, ножнами шашка ключами, нагайками.  
  Судья о цепью на шее читает что-то и садится.  шашка конвойных падают в ножны:   ― Жж 
 Вдруг у первых трех казаков пики точно сами вырвались из бушметов, за ними шашка сверкнули в воздухе, галоп перешел 
 Похоже, что убили друг друга…  У обоих шашка в руках.  Наганов все-таки нет 
 ― Керн посмотрел на потолок, облицованный крупными шашка из черного дуба.  
 Приходит в гимнастерке с ремнями через плечо, с кривой шашка и беззвучными шпорами и говорит 
 Руки он при этом, опустив кисти, развесил вдоль лацканов пиджака.  Глаза его скосились к шашка паркета.  Он созерцал свои башмаки 
 А и то, когда садился на завалинке возле рыжей собачонки, которой пьяный петлюровец шашка ухо отрубил, говорил:  
 ― Порывисто распахнув дверь, вошел вооруженный маузером и шашка командир.  
 ― Конечно, издеваться ― вон как петлюровцы: шомполами, нагайками да четвертования шашка это мы не будем, но 
  И тут же один из атаманов или заменяющий его сотник покажет свою ловкость и умение владеть шашка искусно отрубая поочереди с одного 
 В прошлом году сотенный, что до Могляка был, ― из офицериков, ― прилаживался.  Зарубил Битюг, ― полоснул шашка и ― конец!»   И прут разные 
  ― Офыцэр рубал, ― ответил флегматично Румка.  ― шашка рубал на спор.   Офицер, оказывается 
 Пехотинцы кидали на улицах винтовки.  Кавалеристы пускали лошадей, сбрасывали шашка  Повсюду метались офицеры.  
  Вечером, войдя в комнату брата, Самгин застал там Кутузова и Туробоева, они сидели за столом друг против друга в позах игроков в шашка и Туробоев, закуривая папиросу, говорил 
 А ежели до этого глупого материала коснутся наши руки, ― имеем удобные для жилья дома, дороги, мосты и всякие вещи, машины и забавы, вроде шашка или карт и музыкальных труб 
  За чаем выпили коньяку, потом дьякон и Макаров сели играть в шашка а Лютов забегал по комнате 
  Прапорщик (случайно в казарме) мимоходом поставил на нары шашка и стоит, скрестив на ней 
 В избах по-прежнему висели подле образниц нелепые лубки, на которых доблестный казак Козьма Крючков одним махом побивал десяток обрюзглых немцев, ― колол их пикой и рубил шашка похожей на коромысло, ― и картинки 
 Один больной ученик уже за рубежом в школьном лазарете во время сильного жара вскочил и стал якобы защищать свою сестру от большевиков, отстранял воображаемую шашка и все кричал: “Аня, спасайся 
 Один больной ученик уже за рубежом в школьном лазарете во время сильного жара вскочил и стал якобы защищать свою сестру от большевиков, отстранял воображаемую шашка и все кричал: “Аня, спасайся 
  По шоссе конвоиры с голубыми револьверными шнурами и шашка наголо вели арестантов.  
  И рябой урядник, прыгающий в клубах белой, как мука, пыли на кожаных подушках рессорной немецкой брички, поравнявшись на проселке с таким человеком, обязательно высунет из холщового капюшона свое страшно глупое лицо с кукурузными усами, поправит под пылевиком шашка и, чихая на солнце, тревожно 
  В конце платформы запаливали печь у станционного куба, рубили шашка бревна.  
 ― и, став на шпалы, втянул голову в плечи.   Часовой забарабанил по сапогу шашка   ― Э-эх, товарищи, товарищи!..  
 Двое вооруженных с черными нашивками на груди копались шашка в ворохе бумаг.  
 , «Сегодня идет дождь, играл в шашка с папой, потом читал скучнейшую 
 Даже сахару не было.   Расстался я с шашка своей.  В серебре была вся 
 Голод не тетка!   На шашка прожил я дней десять.  Тут 
 На скаку он попадал в орла и шашка срубал голову молодому быку.  
 Одет он был великолепно: цветная тишла покрывала его панцирь, сбоку ― кинжал и шашка седло богатое, за спиною был 
 Лицо его было насуплено, он несколько понурил слоновью шею и опирался одной рукой на шашка  
  ― Очень рад раскаянью, ― сказал он глуховатым голосом, ― но за старое должен расчесться.  Пусть отдаст кинжал и шашка   Толмач задрожал мелкой дрожью и 
 Он стоял тяжело, неподвижно опираясь на длинную шашка правой рукой.  
  И не успели понять рабочие, что кричит полицмейстер, как выхватил он шашка блеснул над головой и кинулся 
 Те, что были у самого бора, юркнули меж деревьев, помчали по лесу, ― их не могли достичь казацкие шашка им вослед казаки открыли огонь 
 Казаки, как дьяволы, метались по всем направлениям, стреляли прямо в густую толпу, наскакивали и мяли бегущих под конями, махали шашка резко свистели смолеными нагайками.  
  “Началась война и игрушки были навсегда забыты, навсегда, потому что я никогда уж больше не брал их в руки: я играл ружьями, шашка рапирами и кинжалами моего отца 
 Они ударили ее шашка и убили наповал.  
 Тогда я стал плакать и не хотел уезжать, но моя няня взяла меня на руки и стала упаковывать папины вещи, но когда она положила в сундук две шашка и взяла револьвер и хотела 
 Забываешься в красоте полета.  шашка в руке блестит.  Впереди одна 
  Минут через пять скрипнула гуменная калитка, хозяин пронес беремя сена; следом шел чужой, звякая шашка и путаясь в полах шинели 
 Увидал Митька, как на крыльцо правления вышел отец, левой рукою теребя темляк на шашка гаркнул:  
 Последнего, низкорослого, шатающегося, ударил Митькин отец ножнами шашка по голове, обвязанной кровавой тряпкой 
  Выскочил Митька из шалаша на пригорок, увидел: по летнику к ярам бегут красногвардейцы, а казаки, припав на колено, суетливо стреляют, двое, махая шашка бегут следом.  
 Полукружьем блеснула шашка упала на голову… рубит лежачего 
 ― шашка выдернул из ножен, над головой 
 К Мишке подошел высокий бритый красноармеец с шашка на боку.  
 А бандит, брякая шашка выбежал на крыльцо, сел, разулся 
 Подскакали двое, звякая шашка прыгнули с лошадей, нагнулись над 
 Только вижу, поговорили они с ним очень немножко и, сгрудившись все вместе, зачали его рубать шашка крест-накрест.  
  Штаны и исподники у Никона были спущенные ниже и половой вопрос весь шашка порубанный до безобразности.  
 Мне от казацкой шашка смерть принять, вам, голуби, беспременно 
  Ударил ножнами шашка по потному крупу коня, Тесленко 
  Сиделец, не выпуская из левой руки валенок, правой потянулся к шашка  
  Часовой идет в будку, из-под лавки выкатывает надрезанный арбуз, медленно режет его шашка ест, с хрустом чавкая и 
  Часовой стоит, прислонясь к растворенной двери, играет ремнем шашка поет разухабистое «страдание».  
  Четвертый раз сотник Кирюха вынул из ножен гнутую кавказскую шашка и, обводя сотню соловыми глазами 
 Воткнул ей в зубы шашка разжал, воды из фляги плеснул 
 Господа офицеры ― дело другое ― у них оружие.  Как что ― сейчас за шашка  Им и слово сказать побоятся 
  За ужином рассказываю сестре и Г. о происшедшем со мною и тут только осознаю, что меня даже не обезоружили ― шашка и револьвер налицо.  
 Выплачивают жалованье за месяц вперед.  Предлагают сдавать револьверы и шашка   ― Все равно, господа, отберут.  
 Он возвышался, попирая обрывки бумаги, у застегнутого тяжелого чемодана в своей длинной шинели, в аккуратных черных наушниках, с гетманской серо-голубой кокардой и опоясан шашка  
 Кривая шашка Шервинского со сверкающей золотом рукоятью 
 Кривая кавказская шашка с вишневым темляком болталась у 
  Командир дивизиона стал у входа в актовый зал, и тысяча огней играла на серебряной резьбе его шашка  
 Господин полковник, как и в предыдущий день, был опоясан серебряной шашка но в силу каких-то причин 
  Полковник выступил перед дивизионом, левую руку в перчатке положил на эфес шашка а правую без перчатки нежно 
 Поэтому он просто отмахнул шашка Фельдману по голове.  
 Видно было смутно, что лошади под ними танцуют, как будто играют, и что лезвия серых шашка у них в руках.  
 Вот сейчас попадут в ногу, и тогда не уползешь, наедут петлюровцы и изрубят шашка  
 Под первым из этих фонарей его убили конные с хвостами на головах шашка сняли с него сапоги и 
 Я сидел в «колонной» комнате и считал квадраты на паркете шашка из дуба и черного дерева 
 Вот стриженая изгородь к дому, вот цветники и вот крыльцо: плитки в шашка удобные плетеные кресла…  
 Тяжелое впечатление производило отобрание на петроградском вокзале у них револьверов и шашка какими-то молодыми людьми с красными 
 Я сам слышал, как юный доброволец, почти мальчик, товарищ моего племянника, рассказывал, как они приканчивали шашка раненых большевиков: «Вжи, вжи, раздавалось 
  Участковый надзиратель, чувствуя неловкость, придержал шашка задал еще два-три вопроса 
  К вечеру того же дня, одетый в пиджак, через который легче всего было увидеть небо, и в клетчатые штаны, на которых легче всего было играть в шашка Сергей, обойдя город кругом, добрался 
  Второй милиционер подбежал к ним с угла Лахтинской и остановился, придерживая рукой шашка  
 В одном направлении ― к восточным горам ― жмутся пашни, блестя, словно шашка отдельными площадями, в другом ― пасутся 
  Оглянулся на бегу: скачет черный сухонький офицерик и шашка заносит  
 Свистнула шашка в затылок резнула несносная боль 
  Неделю провалялся в лазарете, пока совсем затянулся длинный розовый шрам от шашка через весь затылок.  
 А на бабе серый кожушок новехонький, штаны галифе нежно-розового цвета с серебряным галуном гусарским, сапоги лакированные со шпорами, сбоку шашка висит, вся в серебре, на 
  И встретить не успели, как засвистели офицерские шашка захрустели под копытами матросские ребра 
  Но на загибе дороги из маленькой балочки карьером вылетает офицерская кавалерия.  Блестят на солнце шашка  Едва успевает Гулявин рассьшать цепь 
  На столах, на креслах, на полу всюду вперемешку валялись карты, шашка кобуры, окурки, разбитые тарелки, стаканы 
  Двое сидели за столом и играли в шашка  
  Он надел фуражку и пристегнул шашка к портупее.  
  Молодой, разрумянившийся от скачки, азарта и хмеля удачи, тонкий офицерик держал в опущенной руке обнаженную шашка и за его спиной вихрем 
 Там будет крутому спуску вниз, и ви найдет пристань!   Офицерик отсалютовал шашка и спросил еще:   ― Вы иностранец 
 ― прапорщик потеребил огненный темляк шашка и неуверенно откашлянулся в папаху 
 ― И он пошел проводить гостя, сжавшегося и цеплявшегося шашка за кадушки, чаны и бочки 
  Завязался узел спора накрепко, и ни острая чиновная башка, ни тупая урядницкая шашка не могли его одолеть.  
 Это ложь.  Заложники были зарублены шашка  Вещи убитых были объявлены «народным 
 Расстреливают из пулеметов, а иногда рубят шашка  
 Не только расстреливали, но и десятками зарубали шашка  
 «Было установлено, что перед расстрелом жертв выстраивали неподалеку от вырытой ямы и стреляли в них залпами разрывными пулями, кололи штыками и рубили шашка  
 Заколото штыками, изрублено шашка и расстреляно из ружей и 
  «Обычно жертвы расстреливались, но часто еще топились или рубились шашка  
 Кроме того было много случаев, что арестованных зарубливали шашка и жители слышали только отчаянные 
 ― ставили подряд 30 крестьян и рубили головы шашка  
 «Палачи приказывали своим жертвам становиться на колени и вытягивать шеи.  Вслед за этим наносились удары шашка  Среди палачей были неумелые, которые 
 Затем палач потащил во двор избитого утром Сычева, чтобы тот посмотрел на еще живого Пшеничного, здесь выстрелом из револьвера добил последнего, а Сычева, ударив несколько раз ножнами шашка втолкнул обратно в камеру».  
  Грозной была Нева; огромные волны хлестали у самого парапета, брызгали на людей, падали пенясь; вся набережная всплыла, шашка шурша, двигались сплошной массой по 
 Игрушечная шашка как спичка; игрушечная винтовка, как 
  Я увидел, как он схватился за шашка  
  под шашка не залили бы мое лицо 
 За ей не побегу, не молодая.   Рыжеусый казак шашка погрозил:   ― Сказывай, а то не 
 В Стиблиевскую пришли кадеты, шашка рубают, вишают, стреляют, конями в 
 Которые отряды отдельно в разных мистах пробиваются, хто на Екатеринодар, хто до моря, хто на Ростов, да вси ложатся пид шашка  
  Кожух тонет в этом непрерывно льющемся потоке и как сжатая пружина теснит грудь: если навалится казачье, все лягут под шашка  
 И винтовки за плечами, и сияют черные с серебром кинжалы, шашка стройно, в порядке, среди текучего 
 И на этом последнем клочке сбились десятки тысяч обреченных людей: кадеты и казаки никому не дадут пощады, ни старому, ни малому, ― все лягут под шашка под пулеметами или повиснут на 
 Ахвицеры, козаки с шашка по всиму городу шукалы, всих 
 ― «Такого-то», ― и ийде дальше; баба попадется, шашка голову снесе, малая дитына ― кинжалом 
  Стоит в ожидании ординарец с подсумком, с винтовкой за спиной, с шашка сбоку, и на нем все 
  В ту же секунду все улицы наполнились потрясающе тяжелым скоком; из-за угла вылетели на скакавших лошадях, и вместе с ними покатился такой же отвратительный, смертельный рев: рры-а-а…  Вспыхивали узкие полосы шашка   Бывший князь Михеладзе, когда-то грузинский 
  А на самом деле не на мелкие части, а расселась под наискось вспыхнувшей шашка надвое, вывалив мозги.  
  Раз пришли, гремя шашка и стуча об асфальт прикладами 
  Женщина в рваном платке, с испитым лицом, с горящими ненавистью глазами, шла, и колыхались вокруг штыки, поблескивали шашка  
  И пошла она, густо окруженная штыками.  Поблескивали шашка   Суд  
 Проворуешься али тягу дашь, ― в два счета голову шашка прочь ― понял, чертов сын?  
 Теперь Семен Иванович слышал, как визжали огромные всадники, ― махая шашка они налетели со всех сторон 
 Затем все трое подошли к безбородому.  Ротмистр ткнул его ножнами шашка  Он не пошевелился.  
 Не умру, дождусь, заложу я когда-нибудь динамитную шашка под Триумфальную арку.  
 А здесь, на месте, творились ужасы: насмерть засекали нагайками детей на глазах у матери; малюткам, ухваченным за крошечные ножки, мозжили голову о деревянный столб и мозгами обрызгивали стоящих вокруг хохочущих палачей; пленников строили шеренгой и одному за другим срубали головы, протыкали шашка выпускали кишки, пропарывая живот.  
 Прошло два часа, а казаки и не почесываются, все готовят силы, подтаскивают оружие, зарытое в земле, делят шашка патроны, седла чинят на дело 
 И тогда же казаки со всех станиц подыматься стали: одни на коня да за шашка а другие с перепугу брали 
 Если через десять минут не будет лошадей ― шашка по башке!!!  
 Лишь заслышат они, что по следам крадутся разъезды красных, что вот-вот настигнут они, захватят, ― и беглецы бросают измученных, взмыленных коней, выбирают новых, свежих, лучших; прикладами, шашка пулями сокращают протесты и стоны 
 Она собой напоминала встревоженный табор, когда он под близкой опасностью наспех готовится к бою, в звонком зуде второпях оттачивает тонкие кинжалы, жирокоперые шашка недосягаемой, высочайшей напрягся нотой и 
 ), когда зажмет железная рука разбушевавшиеся толпы, заклешит их недвижимо дисциплиной плети, шашка свинцовой пули и поведет, прикажет 
 Метались очумело из комнаты в комнату, штыками и шашка протыкали на пробу диваны, мягкие 
  Он, с лысым пожилым человеком, у которого ― сухое, голое, треугольное лицо с тонкими вялыми губами, играл в шашка  
 Голос звучал плохо.  ― Что, в шашка   ― В 
 ― Что, в шашка   ― В 
 Конечно, ― шашка грязные анекдоты, подтруниванье над лысым 
 Он в парадной походной форме ― перчатки, шашка через плечо ― в рейтузах же 
  Прочитал Николка, что председатель просит его выступить с эскадроном на подмогу, и в горницу пошел, шашка цепляя, думал устало: «Учиться бы 
 Провожатый, кряхтя, слез с седла, лошадь привязал к забору и, громыхая шашка взошел на крыльцо.  
  Повернул атаман коня, а на него, раскрылатившись, скачет один и шашка помахивает.  
  С седла перевесившись, шашка махнул, на миг ощутил, как 
 По бокамъ катафалка, на которомъ помѣщался гробъ, обитый защитной матеріей, шли съ обнаженными шашка два унтеръ-офицера георгіевскихъ кавалера 
 Сели за стол очень чинно, но к концу обеда князь Чавчавадзе и барон Розен из-за чего-то поссорились, оба выхватили шашка и бросились друг на друга 
 Наши музыканты начали играть какой-то марш, а офицеры салютовали шашка  
 Девок за груди хватают, и не моги им ничего сказать, ― сейчас за шашка  
 Один нагнал его и ударил шашка по чернокудрявой голове, человек покатился 
 Быстрым движением Пищальников выхватил шашка сжал коленями бока лошади и 
 Пищальников обтирал с шашка кровь о потник крогеровой лошади 
 На Джигитской улице подвыпившие офицеры зарубили шашка двух проходивших евреев.  
 Офицер сидел на камне, чертил ножнами шашка по песку и с удивлением 
  Но он не успел сказать ― дверь широко распахнулась, вошёл красноносый, маленький старичок с ремешком на кудрявой голове, с бутылкой водки в руке и уже выпивший.   ― шашка двигать будем?  ― весело спросил он 
 На боку, как у казаков, ― шашка в чеканном серебре.  
 Чубастый корявый казак, с шашка через плечо и со следами 
 шашка то подымите, она на снегу 
 Над поводами казацких узд ― пики, винтовки, шашка  
 Не сотрется, сохнет, въедается в сталь шашка липкая красная влага.  
 Не прогоним ― каки у тебя ни востры жилы на шеях-то, а шашка крепче казачья…  
  Чокан, внезапно гикнув, вонзил шашка в баранью лопатку.  
 Кто-то вырвал из рук начальника караула шашка и нацепил на нее красный 
 Я бросился в залу, встретив у прохода какого-то офицера, который выбегал оттуда с обнаженной шашка и кричал, что убили Столыпина 
 В моем распоряжении не было ни одного орудия и ни одного подрывного снаряда, вследствие чего я послал состоявшего при мне ротмистра Л. Н. Канабеева к коменданту Усть-Двинской крепости с просьбой дать хоть две пушки для защиты железнодорожного моста или по крайней мере несколько динамитных шашка для взрыва его в случае 
 Казачьи части, на которые возложена обязанность не пропускать рабочих через мосты в город, нисколько такому проходу не препятствовали, а на следующий день на Невском проспекте казаки сопровождали толпу манифестантов в виде эскорта до Знаменской площади, где один из казаков в ответ на требование пристава Крылова рассеять толпу по приказанию офицера ударами шашка убил названного пристава.  
 После занятий до обеда устраивали игры в шашка шахматы.  
 Бороться внутри искусства его же средствами за гибель его ― за то, чтобы стих, назначение которого, казалось бы, в том, чтоб «слабить легко и нежно» ― взрывался пироксилиновой шашка в желудке потребителя.  
  А сами прут-напирают ― кто с винтовкой, кто с револьвером, у кого шашка блестит, готовая в дело…  
 Посмотри, как этот «в рюмку» стянулся ремнем, чуть дышит, сердешный, а лихо отстукивает звонкими каблуками; или этот ― с молодцеватой небрежностью, с видом старого вояки опустил руку на эфес неуклюже подвязанной шашка и важно-важно о чем-то 
  Терентий Бочкин, ― ткач, парень лет двадцати восьми, веснушчатый, рыжеватый, ― оглянулся на шутки добрым, ласковым взором, чуть застыдился и торопливо ухватил съехавшую шашка  
 Один такой вот, как ты, шашка зубанул, сукин сын.  
 шашка с размаху о камень полоснул 
 Серебряная шашка вместе с зеленой поддевкой брошена 
 А когда в неистовом порыве загикала, закричала и захлопала сочувственно тысячеголовая толпа, левой рукой подхватил свою чудесную серебряную шашка и отхватывал вприсядку ― только шпоры 
 Видно уже было, как «номера» (стоявшие у орудий солдаты) отказывались стрелять, как офицеры колотили иных шашка и рукоятками револьверов, но невозможно 
 За начдивом поскакал Елань и уже настигал с занесенной шашка когда «батюшка» обернулся из пролетки 
 Деньги мы сунули ребятишкам; они жались около матери, цеплялись ей за подол, как звереныши, поглядывали блестящими глазенками на незнакомых людей с винтовками, револьверами, шашка и бомбами.  
 ― Бери их, и вот тебе честное мое слово: подарю свою серебряную шашка  
 Урядник взял лучину, зажег свечку, вынув ее из кармана, и, гремя шашка полез в подпечье, потом сходили 
 Постояв в сенях, урядник шагнул в избу, не снимая фуражки, придерживая рукой шашка в новой ножне.  
  На Знаменской площади казак убил пристава, который ударил шашка демонстрантку.  
 На одной изображено кормление голубей на дворе команды, на другой ― боевой выход команды с броневым «остином» во главе и с солдатами, идущими сзади с офицерскими шашка наголо.  
 У начальника, некоего Иванова, который долго защищался шашка оторвали голову и дали ею 
  Погнал Лазарь лошадь, прошли остатки конвоя сквозь курдов в шашка а у околицы убили под 
 На Перекопе казачья шашка едва не разрубила меня надвое 
  Не велико расстояние от группы домишек до стен; мы легко пробежали воротами, влившись в дорожку бурнусов; и вправо, и влево от нас черно-белые росписи стен записали орнаментами; здесь черно-белые пестрят повсюду; а краски Туниса ― зеленые, желтые, синие; там сплетаются линии в цветики, в дуги, в стебли; здесь ― более шашечек; здесь и толпа ― чернобелая вовсе; как флер, чернобелые пятна людей вместе с дугами, клетками,шашка стен полосатят глаза похоронно; вот 
  ― «Так вот, дервиш ― есть, настоящий, совсем настоящий, навел я тут справки; сегодня сказали мне: «Дервиш», которого знаю я, все это время бывает в одном из кафе; он играет с арабами в шашка при нем его змеи; мешок 
  ― Потолок, подпираемый стаями многих колонок оттенка желтеющей кости, сутулился дугами из ненаглядных, стреляющих глянцев; везде изразцовые цоколи; а образцовый ковер заплетает орнамент немеющих змей; изошел петухами и птахами пестрых, лиловых, зеленых оттенков; и красные краски цветов нависают над дикими лицами белых тюрбанных арабов, прижатых к колонкам; помост золотеет, как лапоть, плетеными шашка той тростниковой циновки; и пестрая 
над  шеей с типичною кисточкой дико кирпичного цвета, угластые локти над досками, где расставляются шашка под тонкой колонкой ― все это 
 ― «Он за колонкою: в шашка играет он».  
и  пляшут мимозы над ухом сутулого, бурого турка; и вот обернулись все головы в сторону белой спины, наклоненной над шашка шар головы неохотно на нас 
к там  оставленным шашка ломая изысканный контур над ходом 
  Четыре ступени идей протянули свой мост: различимы четыре культуры; во-первых: культура Берберии ― черная, черно, коричнево-серая; в коричневеющей почве копается темно-коричневый бербер в коричнево-сером своем капюшоне, с которого кисточка курится красно-коричнево-кирпичным цветом; коричневы дуги и шашка орнаментов; этот коричневый цвет перегаром 
 Не лезвие ли его вызолоченной кавказской шашка  
  В пыльной свалке темно, только из соседней комнаты ринулся свет и со светом закручивали троих загремевших было шашка закрученные навалились на полковничий труп 
 Маратовцы коротким приступом, как вода на прибыли, взяли архиерейский дом, оттуда десятки звякающих шашка в белых рубахах, выталкиваются в 
 Картина представилась нам ужасная: окна все были выбиты, зеркала разбиты вдребезги, мебель, которую не сожгли, была порублена шашка все обивки, занавески сорваны.  
 Доктор, держа в одной руке лошадь, другой размахивал над головами найденной им сломанной шашка и тоже что-то кричал.  
 Хватал казака, грозно на него кричал, вырывал какую-нибудь негодную шашка и швырял ее в сторону 
  ― шашка вон, за мной, руби эту 
 Человек действия, он мысленно опережал ход событий, жалея лишь о том, что ими нельзя двигать так же просто и скоро, как шашка  
 В Борзне «гусары смерти» убивали всех на один манер: сносили шашка полчерепа.  
  Евреи были приведены в такое состояние, что однажды, под острием закинутой над нею сверкающей шашка мать с рыданием умоляла собственную 
  Рассыпавшиеся по еврейским улицам казаки, группами от пяти до пятнадцати человек, с совершенно спокойными лицами входили в дома.   Вынимали шашка   И начинали резать бывших в 
…  В доме Хеселева зарезали 8 человек и, выйдя оттуда, ― начали чистить в снегу свои окровавленные шашка  
  Всюду слышался зловещий топот отрядов, глухие удары… свист шашка торжествующе смех… краткие слова команды 
  Предлагал взять все вещи, но оставить жизнь.   Гайдамак замахнулся шашка   Но другой остановил его.  
 Когда это своеобразное шествие приблизилось к вокзалу, тогда окружавшие евреев казаки начали их рубить шашка  
  Затем положили голую шашка на шею и стали считать 
  Евреев, спасавшихся из деревни, хватали на дорогах, ставили в шеренгу, избивали и затем расстреливали, или наоборот: расстреливали и мертвых рубили шашка  
 Велели мне лечь на кровать лицом вниз и стали наносить удары шашка  
 Труп был уже неузнаваем: он представлял из себя бесформенную массу, обезображенную ударами шашка бросанием на землю.  
 Гершельмана было не более 50-60 шашка  
 Когда зарывали изрубленного шашка казака Седенко, он застонал и 
 Палачи приказывали своим жертвам становиться на колени и вытягивать шеи.  Вслед этим наносили удары шашка  Каждого заложника ударяли раз по 
  В том числе 1340 штыков, 400 шашка  
 Восстанавливается старинная печать и герб Донского войска, изображающий нагого казака в папахе, при шашка ружье и амуниции, сидящего верхом 
 1-я Донская казачья дивизия ― 5 тысяч шашка и 12 конных орудий, 1 
 Вооружены были пешие винтовками, наполовину со штыками, наполовину без штыков, конные ― шашка иногда пиками и винтовками.  
 Технические средства армии состояли из 68 самолетов, 14 броневых поездов, 3 броневых автомобилей, химического взвода, имевшего 257 баллонов с удушливыми газами и 15 тысяч дымовых шашка 450 самокатов, более 3 тысяч 
 Он видел грубые, мозолистые руки хлебопашцев, сжимавших эфесы шашка и он понимал, что эти 
 Они сидели на лошадях с обнаженными шашка и, казалось, готовы были ринуться 
 Ехал вооруженный шашка и револьвером генерал и с 
 Пришли ко мне помогать несколько человек юнкеров из Петрограда, запасная сотня оренбуржцев л. гв. сводного казачьего полка» вооруженная одними шашка и предводительствуемая очень лихим юношей 
 ― Так нельзя, Павел Иванович, мы не в шашка играем.  
 На рубку вызовут, либо шашка уронит, либо по уху лошади 
 Туда же смотрел, небрежно сидя на коне с обнаженной шашка в руке, Великий князь Владимир 
 шашка вон, пики в руку, слуша 
 В правой руке шашка а левой я ничего не 
 Никого нет.  Давайте пальто и шашка   Балкон был залит розовым полусветом 
 «Немедленно по возвращении в лагерь вашему благородию надлежит явиться полковнику князю Репнину по делам службы.  Форма одежды ― китель, шашка  Такой тон не предвещал ничего 
 Быкадоров хотел ударить шашка башибузука, но тот ловко подставил 
 Он был в длинном пехотном сюртуке при шашка шароварах и в высоких шагреневых 
 В пальто при шашка в фуражке, заломленной на затылок 
 Почтенный доктор, профессор, человек самых мирных убеждений вдруг появлялся в высоких сапогах с грозно звенящими шпорами и с тяжелой шашка на боку; театры были полны 
 И, представь себе, на Знаменской площади какой-то казачишка вместо того, чтобы кинуться на собравшуюся с красными флагами толпу, выхватил шашка и зарубил полицейского офицера, который 
 Саблин надел пальто, пристегнул шашка и подошел к окну…  
 шашка не было, и сбоку висел 
 Конные казаки с обнаженными шашка стояли кое-где вдоль опушки леса 
 Подполковник, старый, седой, с потрепанной бородой, одетый в китель с погонами, при шашка и револьвере, опустился на колени 
  Молодцеватый казак в новой форменной шинели без погон, при шашка и винтовке, на рослом, видном 
 Казаки, кто в шубе, кто в форменной шинели, одни в погонах, с крестами и медалями, при шашка в черных прекрасного курпея с 
 Их обогнал конный казак, по виду офицер, в хорошей дорогой шубе, в большой отличной папахе, при шашка украшенной серебром.  
 Лицо шестого было разбито шашка и все почернело от застывшей 
 Когда от пули моей падал в прах какой-нибудь лихой наездник, я с восхищением вонзал шашка в сердце его и вытирал 
 В темный подвал, освещаемый только огнями неугасимых лампад, вела узкая лестница; пол мраморный, черными и белыми шашка иконостас, блистающий золотом и драгоценными 
 Осмотрела, все ли в порядке: заварен ли чай, как следует; есть ли крендельки с анисом, варенье, ― все, что он любит; а на другом столике ― шашка бирюльки, карты: иногда в экарте 
  Пили чай, играли в шашка говорили о маленьких придворных событиях 
  Патриотическое Общество, Сиротское училище, Эмеритальная касса, Дом Трудолюбия, лепка, живопись, карты, шашка бирюльки ― вон сколько дел!  
  Ухмыльнется веселый жук ― Кузьма и, покряхтывая, проведет по бабе лапой, что пальцем пробуя вострую шашка  
  И баба ухмыльнется, ― и смешок этот бабий ― твердый, очень прочной закалки, тоже прочный ― как шашка  
 В его распоряжение был передан конный корпус Жлобы численностью 7000 ― 8000 шашка  
 В итоге боевой состав 13-й армии достигал 35000 штыков и 10000 шашка против 22000 штыков и 2000 
 Каковы бы ни были тактические промахи Жлобы и искусство маневрирования белого командования, все же у Жлобы было 7000 шашка а у белых не более 
 На горке, круто сбегавшей к Джанкою, мы нашли еще теплый труп старика-татарина с отрубленными шашка ушами.  
 Картинки любили смотреть.   В шахматы и в шашка резались.  Перед вечером до темноты 
 Там и всего-то их было трое городовых на весь Спасск, и такой уж это был до чрезвычайности дикий город, что даже и плотного, тяжелого на вид человека в форме и с шашка и серебряной цепочкой часов навыпуск 
  Разве один из этих офицеров не отрубил своей шашка четырех пальцев купцу Розенштейну?  
  В партию, обещавшую сделать бесплатными все театры, отнять у хозяев лошадей и фаэтоны и отдать их Нухимам; дать Леям хороших мужей, не связывая их выбор с короткой или длинной ниткой, сделать общим достоянием бессарабский и иной виноград, открыть всем доступ в аптеки и в книжные магазины; сделать так, чтобы казачьи офицеры не рубили уж больше шашка пальцев Розенштейнам и чтобы полиция 
  Артем отпряг лошадей и начал расшпиливать воза, В это время к нему подошел человек в военном сюртуке, с шашка на ременной портупее, поглядел на 
 Здесь, в высоких комнатах, отделанных дубом, пахло йодоформом, на койках лежали и сидели раненые, стриженые и в халатах.  У окна двое играли в шашка  Один ходил из угла в 
 Всадник, как пьяный, размахивал шашка рот его был широко разинут 
 И когда лошадь опустила перед, он со свистом ударил шашка и лезвие, врезавшись, сломалось.  
 ― Всадник швырнул рукоять шашка нагнулся и отодвинул засов.  
 Конные полицейские отделились от фасада Северной гостиницы, и вдруг блеснули в руках их выхваченные широкие шашка  
 И сейчас же в строю казаков, в десяти шагах от Ивана Ильича, взвилась на дыбы рыжая, горбоносая донская кобыла; казак, нагнувшись к шее, толкнул ее, в несколько махов долетел он до жандармского полковника и на ходу, выхватив шашка наотмашь свистнул ею и снова 
 В дожди и холод играл с отцом в шашка валялся на постели, скучал.  
 Вся одежда была разодрана ― ее рвали руками, резали кинжалами, протыкали штыками, секли шашка  
  Эти вдохновенные песни древнего лада, маленькие песенки, полные дыхания жизни, по которым можно бы судить, сколько творцу лет, куда он шел, в каком был настроении, был ли сердит или задумчив, казалась ли ему вселенная мрачным проклятием или благовестом, полным горошин серебряных слов, шашка пьяного по голове или задумчивым 
  Здесь уже, здесь Ниночка.  шашка передвинулись.  Служит, пишет что-то.  
  И месяца не прошло, еще раз передвинулись шашка Ниночка стала секретарем, знаете ли 
  Вот эксперт Павлов снимает шашка и, несмотря на свой почтенный 
 Необузданный от природы, вспыльчивый и неуравновешенный, к тому же любящий запивать и буйный во хмелю, Унгерн затевает ссору с одним из сослуживцев и ударяет его.  Оскорбленный шашка ранит Унгерна в голову.  След 
  Ко времени моего приезда в Екатеринодар в боевом составе армии числилось около 35 000 штыков и шашка при 80 орудиях.  
  Силы противника исчислялись в 80 000 штыков и шашка при 100 орудиях.  
 Я видел, как артиллерийский офицер выстрелил в одного из набросившихся на орудие всадников и как другой наотмашь ударил его шашка  
 Вокруг второго орудия шла свалка, раздавались выстрелы, сверкали шашка  
 шашка на мне не было, я 
 Развернув полки, я выхватил шашка и лично повел их в 
 От Невиномысской вдоль линии Владикавказской железной дороги наступала наша пехота (10 000 штыков и шашка 30 орудий), объединенная под начальством 
 К северу от частей генерала Ляхова действовал 1-ый армейский корпус (1-ая кубанская и 1-ая пехотная дивизии, 6800 штыков и шашка 21 орудие) под общим начальством 
 Далее в районе Петровского находился мой корпус (6200 штыков и шашка 20 орудий).  
 Черкес все еще держал на отлете запачканную кровью шашка вертел измученную, бесившуюся лошадь на 
 Оскалив зубы, черкес рванул поводьями, остановился и опять хищно и пьяно осмотрелся вокруг, потом повернул лошадь, ударил ее шашка по боку, и она галопом 
 Вдали тусклым пламенем горела пыль, и в ее облаках бешено носились поперек улицы, навстречу друг другу, еще человек пять конников в таких же самых шапках и с шашка на отлете.  
  Далеко, в конце улицы, черкесы охотились за людьми.  Ослепительно вспыхивали шашка на солнце.   На вагоне начался 
 На меня одѣли шашка затянули поясомъ съ револьверомъ и 
  Я внутренне похолодѣлъ отъ такой возможности, но овладѣвъ собою, приложилъ руку къ козырьку и, придерживая лѣвой рукой шашка отрапортовалъ, какъ полагалось:  
 Мы, ― семь человек, окруженные кучкой юнкеров, во главе с Бетлингом, шедшим рядом со мной с обнаженной шашка в руке, вошли в тесный 
 На Кавказе чекисты рубили людей тупыми шашка над вырытой приговоренными к смерти 
 Полки, сведенные в сентябре до ничтожного состава в 70-80 шашка увеличились до 250-300.  
  Тогда небоеспособную, по донесениям генерала Врангеля, сведенную в батальон ― 200 штыков.   69660 шашка   697Не был сформирован вовсе.  
  Сам, обрядившись в военно-походную форму «уполномоченного» и нацепив на себя даже шашка кавалерийского образца, Мандельштам настоял, чтобы 
  Высокие «кавказские» сапоги, соответствующие невыразимые и тужурку цвета хаки, с майорскими фантастическими погонами, равно, как суконную в талию шубу на лисьем меху и из серой мерлушки папаху, с офицерской кокардой, я согласился надеть, но от шашка решительно отказался, находя, что и 
  Оставив меня благодушествовать за стаканом чая в «чистом» буфете, где с трудом нашлось для меня место, мой незаменимый «адъютант», пошлепывая себя на ходу не обвыкшей на его поясе шашка отправился на рекогносцировку.  
  Сняв свою военную амуницию и возложив бережно свою шашка на одну из пустовавших постелей 
  Мандельштам, преобразившись в военного, пригладив свои жидкие, кое-где седеющие волосики, надев свою грозную папаху и нацепив шашка нагрузил вестового тюком с подарками 
 Переверзев на своем лихом коне, в папахе и с шашка у пояса, был великолепен.  
 За это все он имел два Георгиевских креста, шашка с анненским темляком и надписью 
 Полицейский пристав, ехавший верхом во главе полицейского отряда, бросился с шашка на знаменосца или на оратора 
 Они достаточно умны, чтобы понять, что провозглашением царя ничего не достигнут, так как нет штыка и шашка за них.  
  Велимир Хлебников.  Малиновая шашка   Над страной прокатилось несколько волн 
  Серебряная шашка лежала с ним рядом на 
  ― Полк подарил, ― сказал гость и тронул шашка  
 На иноходце летишь, жупан кровью, кажется, горит, в руке шашка пальба по врагу, пыль, о 
  Изучавшие со всех сторон шашка хлопцы вдруг радостно захохотали.  
  ― Хо-хо-хо!  Вот так шашка  Ну и 
 Вот так шашка  Ну и 
 Он ходит и головы срубает, а потом присядет к окну, сгорбится, как кузнечик, и малиновой краской шашка выводит.  
  ― Какая дуська, какая дуська!  шашка раскрашивает!  ― торопливой скороговоркой заговорили сестры 
  ― Вот не думали!  Ты подумай только: шашка раскрашивать!  Это надо!  
 Он беседовал с неким мрачным эсером, занимавшимся предпочтительно игрой в шашка и набиванием папирос, на разные 
 Но что можно было делать на безводном и бесплодном песке?   Играть в шашка  Ухаживать за обнищавшими барынями?  
 Эскадроны в бой, пыль, грохот, обнаженные шашка неистовая ругань, они с задравшимися 
  Мой первый бой, видел атаку, собираются у кустов, к Апанасенке ездят комбриги ― осторожный Книга, хитрит, приезжает, забросает словами, тычут пальцами в бугры ― по-над лесом, по-над лощиной, открыли неприятеля, полки несутся в атаку, шашка на солнце, бледные командиры, твердые 
  Праздник Спаса ― 19 августа ― в Баршовице, убиваемая, но еще дышащая деревня, покой, луга, масса гусей (с ними потом распорядились, Сидоренко или Егор рубят шашка гусей на доске), мы едим 
 Ярость путиловского рабочего, пена брызжет, шашка порубаю гадов и отвечать не 
 И уже ничто не было странным: ни то, что черкесы махали шашка ни то, что чужой матрос 
 Летом он был завален грудами строительного материала, балками, рельсами, шашка бочками портландского цемента, смолой и 
  Нас ожидал конвой из шести тюремных надзирателей, присланных из Архангельска и вооруженных только револьверами и шашка  
 Переходьте вы до нас, мы за правду стоим, за Советскую власть робитников тай крестьян.   Выхватил красный командир шашка   ― Бейте врагов Советской республики!  
  Стоит красавец, сажень косая росту, плечистый, стройный, пышет алая фуражка; до самой земли кривая кавказская, похожая на ятаган, шашка вся в серебре, с чернью 
 Ну… сами знаете ― человек он смелый и сумасшедший…  Выхватил шашка полез на меня.  Я выстрелил 
 Скудный бюджет тюремного ведомства остался в основаниях своих прежним, личный состав тоже, но генерал-прокурор и блюститель правосудия, сделавшийся обер-тюремщиком и хозяйственным распорядителем по тюремной части, получил прибавку содержания и мундир тюремного ведомства с присвоенными ему золотыми жгутами и шашка  
 Упустить случай сделать сюрприз неприятелю ― не в обычае казачества: решил забрать кухню.  Вынул шашка пустил коня карьером.  Фурштат, оглянувшись 
  ― Тех, что сзади, не видать было и не так страшно, а передний один в самую грудь упер, шумит: «Бросай шашка а то дух вон!»  
 Молодой надевает национальный костюм, кривую шашка и мягкие кавказские сапоги.  
  «В воскресенье вечером на Богословском кладбище казачий хорунжий Федоров шашка изрубил на могиле анархиста Аснина 
  Анархисты намеревались было защищать могилу, но казаки, обнажив шашка остановили их».  
 Обыватель еще раз вздрогнет, читая про «обнаженные шашка  
  А те, что за шашка сидели, ― не слыхали, и тот 
  Два банкира в 1913 г. играли в карты, один, выставляя шашка сказал:  
 В этих местах бывали разбои, а потому местами стояли караулы из жителей; я держал наготове единственное наше оружие (кроме тупых шашка крошечный карманный револьвер83.  
  Не доверяйте Витте.  Для него все мы шашка  Но он сам спутал свою 
 Дело заключалось в том, что в ноябре 1906 года четыре злоумышленника напали на городового и раскроили тому череп его же шашка  
  Пособия полагались при производстве в офицеры собственно на обзаведение офицерским обмундированием; но кроме того необходимо было выдавать хоть небольшие средства на обзаведение предметами домашнего обихода, а равно снабжать офицеров при производстве ― шашка револьвером и биноклем, дабы эти 
 На следующий день к нам вновь зашел патруль, который захотел взять мою шпагу, лежавшую в передней, но я уговорил, что это не оружие, и дал взамен старую шашка  
 Особенно было неловко, что шашка постоянно задевала за сапоги и 
 Когда рота построилась у стены, он поправил шашка и медленно вышел вперед.  
 Придерживая звонкую шашка и широко махая рукой, его 
 Молоденький, подпоясанный серебряным кушаком, офицер, не глядя на Болотова, звякнул шашка и громко сказал:  
 Они заставляли предварительно раздеваться, чтоб не окровавить и не испортить одежды, забирали сапоги, шинели, куртки, штаны, гимнастерки, а потом шашка разваливали головы.  
 Со дня последней мировой войны весь христианский мир стал представлять из себя самую ужасную похоронную процессию, которая с ружьями в руках, с обнаженными шашка пушками, ядовитыми газами, горючими жидкостями 
 Вчера на Выборгской с околоточного шашка сорвали, кобуру сорвали, всего оборвали 
  ― Ну?!   ― шашка так и сверкнули на солнце 
 А видел: офицер скомандовал, шашка сверкнули ― на солнце ловко так 
 Как овцы…   ― Толстый говорит… махает шашка   ― Где?  
 В руках у него была обнаженная шашка без ножен.  
 И были раненые шальными пулями из публики, по-прежнему стоявшей в «хвостах», появились шайки подростков, «вооруженных до зубов», с револьверами, винтовками и солдатскими шашка Бог весть где раздобытыми.  
 Это был маленький, щуплый, зеленый юноша с петушиным клювом, в лохматой черной папахе, с шашка наголо» ― он беспрестанно брал «на 
 Котовиков, например, даже говорить не умел и все свободное время играл в шашка с дворником под воротами.  
  Холодно стало Демьянову, схватило дыхание от восторга: он не мог молвить, вытащил шашка стал лицом к солдатам, хотел 
 ― но слезы едва не задушили его, только замахал шашка и побежал вниз, прыгая через 
  Демьянов, не пригибаясь, придерживая шашка побежал туда.  
 Затем вскочил на ноги весь человек, рядом с ним ― другой, третий; человек двести точно выросли из-под земли; опустив штыки, они пятились, хотя расстояние между ними уменьшалось быстро; наконец Демьянов схватился за широкий штык и шашка ткнул в середину серой куртки 
  Между прочим, он устраивал сеансы, одновременно играя «a l’ aveugle» 6 партий в шашка и 12 ― в шахматы, не 
 А господам офицерам, если завидит, что в карты играют, бездельничают, без всякой церемонии шашка голову долой!  
 Дядя Иван Васильевич на Кавказ одного из декабристов переведенных сопровождал, ― вот у меня еще есть шашка что тот ему подарил.  
  Судьба слепила Сурикова для того, чтобы он бунтовал против или вместе с Петром, делал Суворовские переходы, завоевывал новые Сибири и грабил персидские царства, щедро оделила его всеми нужными для этого качествами, но, попридержав на два века, дала ему в руки кисть вместо казацкой шашка карандаш вместо копья и сказала 
 Ну, один-таки достал меня шашка по руке, палец порезал, ― 
 Не успел: огарнули кругом, шашка по плечам лупят…  
 я вспомнил, что сегодня мимо наших окон проскакали солдаты с шашка наголо.  
  Еще не дойдя до Чугунного моста, друзья встретили отряд жандармов, которые ехали с обнаженными шашка блестевшими от луны.  
 Кроме того, мы захватили одно 75-милиметровое орудие Круппа, батарею из 4-х горных орудий, 4.000 снарядов, свыше 2.300 ружей с 1.000.000 патронов, 9 германских пулеметов с 30-ю пачками пулеметных лент, большое количество катушек колючей проволоки, носилок, обмундирования и разных предметов снаряжения, кирки, лопаты, кавалерийские шашка подрывные патроны, инструменты для рытья 
  ― Двинь эту шашка приказал он одному из игроков 
  Нет алкоголя, ― развлекаются азартными играми.   В шашка на деньги.   В «три листика 
 Бешеная собака затем стала бросаться на проходивших, но была убита ударом шашка околоточным надзирателем.  
  На Крючкове шашка подарок «Нового Времени» и «Вечернего 
 В этом бою 17 марта наша спешенная конница проявила выдающуюся лихость и отвагу, атаковав пехотные части неприятеля в штыки, шашка и в пики.  
 Накануне ареста купил шашка за 800 руб.  
  Он вынул шашка и целиной обогнул Никиту с 
 В бледном скупом свете месяца блеснула сизая обнаженная шашка  
 ― яростно напирал на Никиту урядник.   шашка ударилась с коротким, тупым звуком 
  Урядник распаленно и зло продолжал сжимать в руке опущенную шашка  
 Он мгновенно осел всей своей громадной фигурой, расставил странно руки и выронил шашка  
 Налететь на людей, которые, запрятавшись в кустах и окопах, безопасно расстреливают издали видных всадников, заставить их бледнеть от все учащающегося топота копыт, от сверкания обнаженных шашка и грозного вида наклоненных пик 
 Два всадника выскочили, чтобы преградить мне дорогу.  Я выхватил шашка они замялись.  Может быть, они 
 Мой слух обжег не то визг, не то свист, одновременно напоминающий моторный гудок и шипенье большой змеи, передо мной мелькнули спины рванувшихся казаков, и я сам бросил поводья, бешено заработал шпорами, только высшим напряжением воли вспомнив, что надо обнажить шашка  
 Тогда бородатый казак вложил в ножны шашка поднял винтовку, выстрелил, промахнулся, выстрелил 
 Заряженные винтовки лежали поперек седел, шашка были на вершок выдвинуты из 
 Мы за ним, выхватив шашка и предвкушая удовольствие привести пленного 
 Мы решили, что мы окружены, и обнажили шашка чтобы, как только подъедут дозорные 
 Первым моим движением было натянуть сапоги, вторым ― пристегнуть шашка и надеть фуражку.  
 Мы нарубили шашка еловых ветвей и, улегшись на 
  Я проснулся со страшной болью в глазах и шумом в голове, оттого что мои товарищи, пристегивая шашка толкали меня ногами: «Тревога!  
 Петя ушел.   Околоточный встает и оправляет шашка   ― Однако пора и на службу 
  Капитан Любавин первый, махая шашка с револьвером наготове, кинулся впереди 
 Тогда решено было взорвать его пироксилиновыми шашка и пароход погрузился в воду 
  Раненые за игрой в шашка в лазарете Купеческого собрания.  
  Куприцу убил немецкий лейтенант шашка когда тот подошел к немцу 
  У какой-то избушки сидел на корточках казак и под градом артиллерийских снарядов резал шашка кур.  
  Тут же другой казак шашка мешал что-то в котле с 
 Астахов убил пулей офицера, который шашка хотел рубануть Иванкова.  
  Их унтер ударил меня шашка пальцы рассек.  
 Винтовка вырвалась.  шашка не могу достать их.  Они 
 Вложил я шашка в ножны, выхватил пику у 
 Кроме того, г. полициймейстер просит о покрытии долга, который был сделан в 1912 году на покупку 200 шашка в магазине Боровика.  
 , вышедший из ресторана офицер-артиллерист вступил в пререкание с одним из извозчиков и обнаженной шашка ранил ему голову и руки 
 Завязалась отчаянная борьба, во время которой арестованный выхватил у урядника шашка и нанес ею уряднику несколько 
 Урядник, в конце концов, откусил арестованному палец и отнял у него шашка  
  Днем произошла демонстрация у Надеждинской улицы, причем полиция обнажила шашка  
 Однако, должен указать на другую опасную крайность: вчера я заметил, что нижний чин полиции пустил в заснувшего извозчика ножнами шашка  
  В участке Иванова пошла в уборную, незаметно захватив с собой висевшую за телефонной будкой шинель, шашка и шапку околоточного надзирателя.  
 При этом Мельниченко гонялся с обнаженной шашка за прохожими.  
 Среди рабочих циркуиируют слухи, что шашка полицейских ранено множество рабочих.  
 Офицер обнажил шашка и нанес ею несколько ударов 
 Условие дуэли ― сражаться на шашка до первой крови.  
 Серенький сам, в сереньком своем пальтеце проходил он теперь незаметною тенью, подбирая почтительно шашка и держа вниз глаза: а 
  Вдоль угла, близ самой панели, добродушно конфузясь, оттопатывал на месте ногами (было холодно) отрядик городовых; околоточный надзиратель же ― еще пуще конфузился; серенький сам, в сереньком пальтеце, он покрикивал незаметною тенью, подбирая почтительно шашка и держа вниз глаза; а 
идиотской  , с несросшимся теменем, разрубаемым шашка расшибаемым и просто деревянным колом 
 Не прошло и трех мгновений ― и постель была смята: в месте бледного профиля отенялась вдавлина головы; простыни были теплы; опочившего ― не было; кучечка белокудерных офицеров с обнаженными шашка наклонила головы к опустевшему ложу 
 Само же оно бесцельно: «Эон [2] ― дитя, играющее в шашка  
 Это была усердная компания, очень забавлявшая афинян своими заморскими шашка sybinai) и своим коверканием греческих 
  Он помолчал, чертя посохом по зеленым шашка пола.  
 Станем играть в кости да шашка пока не зазвонят к вечерне 
  ― А пошто в кости и шашка всю ночь напролет играешь?  
 А поможем ― опять по-старому заживем: потекут и к тебе и ко мне в мошну денежки; сладко будем есть, играть в кости, в шашка а пиры задавать на весь 
  На подмогу солдатам явились офицеры, гонявшиеся с обнаженными шашка за публикою.  
 Подобрана также одна афганская шашка и куржум с патронами.  
