 [shilo83, nick]   Ну не читайте вы «советских» газет до обед аппетит испортите…  
 [pm, nick]   @ Да и потом, что касается воспитателей, то они работают по двое посменно.   До обед одна, после 
 [bastinda, nick]   ) Салат ― это и самостоятельное блюдо, и «затравка» перед вкусным обед  
 Решив в ожидании парохода устроить прощальный обед Дюма оказался в затруднении: “Сначала 
 После обед посмотрел глупый Шерлок Холмс ― сидит 
 Ты тоже собираешься, вместо того чтобы готовить обед сидеть за компьютером?  
 Прогулка, обед подготовка домашних заданий, работа в 
  "Даша" делится секретами ― побалуй близких вкусным обед  
  Кадровик: "On va vous rembourser les repas, 2, 5 euro, et si vous avez tres faim, on va vous rembourser 3 euro" (дословный перевод: "Мы будем компенсировать вам затраты на обед в размере 2, 5 евро 
  "Доехала" до почты..:)) аккурат за 3 минуты до открытия её с обед  
  обед в столовой почему-то закончились через 
  Год назад я не пила кофе после обед  
  ― Знаете, мы снимали не в хронологической последовательности, и порой с утра у меня были рыжие волосы, а после обед синие.  
  Что может быть лучше горячих булочек на завтрак или больших сытных пирогов на обед красивой сладкой выпечки на ужин 
  Вот несколько рецептов на завтрак обед или ужин с использованием теста 
 Ваш завтрак готов без хлопот.   "Курник" или закрытый пирог на обед   Слоёное тесто "Мастерица" 300 г 
 Будет первую половину дня в школе, а после обед в универе.  
   , 2004. 09. 0923: 10.   тарелка― обед   Mezya, 2004. 09. 0923: 14.  
  , 2004. 09. 0923: 14.   обед меню   Марабу , 2004. 09. 0923: 52 
  Ну ни ест он в школе, ни завтраки не обед и перед школой только кофе 
  sv 100, я вам счас адын умный веСЧ скажу, тока вы не абижайтесь; -) ― в том, что ваш сын не завтракает и не обедает, есть доля вашей вины…… я бы может не стала так писать (до вчерашнего вечера; -)), но вчера у нас было родительское собрание и одна мамочка тоже пожаловалась, что сын не ест утром и после школы сам себя не покормит (она всё никак  не может дождаться, когда же весь класс будет целенаправленно ходить в столовую) и наша новая классная руководитель очень хорошо ей всё объяснила (практически озвучив мои мысли, которые я бы вряд ли решилась высказать всему классу, а ей, учительнице, это было привычно, но услышав их, я стала решительнее в высказывании на эту тему: -)) вы не станете спорить, что на голодный желудок снижается работоспособность?так скажите  об этом вашему сыну! (только помягче, не ругайтесь с ним) и смотрите потом не перекормите его, а то он уснёт на уроке: -)… мой сын тоже иногда бывает с утра ноет, что он не хочет кушать, но я ему уже давно объяснила, что это он проснувшись не хочет кушать, а через час очень даже захочет ― начнёт работать желудок и у него в голове будет только  желание чегонить пожевать, а не что там учитель рассказывает у доски, а в это время желудок будет пить из него соки и работать в «холостую», от чего через некоторое время на стенке желудка образуется ранка, которая в последствии будет диагностироваться как гастрит, а потом как язва желудка, а в таких случаях ему прийдётся питаться мало того что по часам, но и кушать определённую еду  , такую как например манную кашу и пюре на воде и без соли (и ему будет категорически запрещено даже смотреть на чипсы-пиццы-картошку― фри-кока-колу-шоколад и всякую дрянь, которую ему периодически очень хочется)… я не читаю ему нотаций по этому поводу, спорить со мной по поводу еды по утрам и супов-борщей на обед бесполезно (но он периодически проверяет 
  если утром позавтракать, то сникерс между уроками для меня бОльшая еда нежели чипсы или хуба-буба: -) а если прям-таки не принято в школу брать бутерброд, то я бы в таком случае своего сына завтракать заставляла ― постаралась бы найти как это сделать, к примеру договорились бы что он по утрам предпочтёт (бутерброд с колбасой или сыром или и то и другое или хлеб с мёдом  / мой любит /) и придерживались бы такого договора ― я покупаю, что он любит ― он ест (а не переводит продукты и не губит свой желудок)… понимаю, что советовать легче, чем добиться желаемого, но вы своего сына знаете лучше и я так думаю вам легче придумать как построить с ним разговор насчёт завтраков и обед начните с ним говорить на 
 И, конечно, запеканка― длинная булочка, запечённая с луком, сыром и грибами.  Как тебе такой обед  Поверь, это что-то незабываемое!  
  Самый обычный обед можно превратить в праздничный, если 
 ". Она скажет имя жениха.  Тогда начинался обед гулянье.  Тут какие вздумают песни 
 Эти шалости и игры продолжались до обед  
  Ты решила пожарить к обед готовые шницели?  
 Подобно горинскому барону Мюнхгаузену, который до обед планировал разгонять облака, после 
 С бытом сегодня, что ни говори, всё обстоит намного проще, чем во времена нашего детства: всевозможные стирально-сушильные машины, памперсы ― гениальное изобретение человечества, микроволновки, позволяющие в считанные минуты приготовить обед  
 Вот вы, к примеру, что предпочитаете на обед  
  Когда в середине 1920-х годов в СССР началась антирелигиозная кампания, не только ёлка, но и Дед Мороз превратился в "религиозный хлам" и стал рассматриваться как "продукт антинародной деятельности капиталистов" [10]… В антирождественской кампании приняли участие поэты, состоявшие на службе у советской власти, как, например, Демьян Бедный, который писал:   Под "Рождество Христово" в обед   Старорежимный ёлочный дед  
 Особенно после парижского недоедания и лёгшей чугунным грузом озабоченности, где достать на обед на лекарства, чем заплатить за 
 Там можно было заказать за те же деньги не один, а два приличных обед  
 После одного такого обед он сказал Одоевцевой: "Глупость человеческая 
 С одной стороны: стильный интерьер, упор на экологически чистую пищу и хороший кофе, приятные официанты - это из дорогого мира ресторанов, с другой - демократичные цены, быстрое обслуживание, стандартное меню, комплексные обед и свежевыжатые соки - от заведений 
  Студенты обычно недовольны едой в столовой, но сами всё равно готовят крайне редко, тем более что обычно студент, живущий на кампусе, просто обязан заключить договор со столовой, оплачивая сразу все свои обед завтраки и ужины на пол 
 Для меня было непривычно ― я приходил, а обед или ужина не было.  
 А оказалось, что можно и без обед  
 Отныне прогулом считалось отсутствие на рабочем месте не в течение одного дня, как раньше, а в течение времени свыше 20 минут (опоздание к началу работы, с обеденного перерыва, уход с работы и на обед раньше времени, отлучки с работы 
  КОЛИЧЕСТВО НОРМОЧАСОВ ― определяется как затраченное специалистом на работу время за вычетом непроизводственных затрат времени (обед оформление документов, исправление своих ошибок 
 ― До обед пишу записки, обедаю поздно; после 
 Действительный статский советник (штатский генерал), он бывал на обед у "самого" генерал-губернатора Москвы Долгорукова 
 Приходило время обед из окон высовывались мамы и 
 Трезвыми они бывали до обед то есть до двенадцати часов 
  Людка возвращалась домой никакая, садилась за стол.  обед уже стоял, накрытый чистой салфеточкой 
 Но однажды после обед к их даче подъехала машина 
 ― Ребёнок спит.   Алечка действительно спала после обед   Чушки остановились.  
 Когда Ирина ела на обед малосольную норвежскую сёмгу, невольно думала 
  ― Приводите его сегодня к двенадцати, ― велела Анна.  ― До обед можно будет организовать консилиум.  Это 
 обед с пивом обойдётся в 15 
 А вот на обед у маркиза де Ливри, состоявшемся 
  Но, честно говоря, в ресторане "Ностальжи", где фирма "АГРОС" угощала московских гурманов и книгочеев обед памяти Вателя, в конце почти 
 Карабулак.  Время близится к обед  Я и фотокорреспондент "Власти" Сергей 
 Леонид Гайдай строго сказал:" Так, Наташа, срочно на диету: с утра ― манная каша со взбитыми сливками, в обед макароны с сыром, на ужин 
 В честь королевы и Ростроповича был устроен обед в Морозовском особняке, доме приёмов 
  ― Ой, нам так хочется на вашего мужа посмотреть, пусть придёт в субботу, врачей после обед не будет, мы вам устроим 
 В письме были подробные пояснения, какой витамин, когда и сколько надо принимать ― до обед после 
  Во Франции не принято, чтобы хозяйка готовила сама: когда гостя приглашают на обед домой, это означает совершенно исключительное 
  Моя единственная встреча со Шнитке произошла в начале 1990 года во время того самого обед в честь королевы Испании в 
 Весь обед мы общались и переглядывались с 
 Мы снимали утром, до обед как раз когда привезли продукты 
 Всё началось с того, что как-то раз, в Москве, подруга семьи приехала к моим родителям на обед и они разговорились о моём 
  Каждый будний день после обед в колледже начинается время отдыха 
 По средам, также после обед мы уезжали на экскурсию в 
 На кухне стучат ножами и вилками, моют посуду, готовят обед и сразу много народу садится 
 Потому что наверху с обед началась пьянка, и мне снова 
 На переменах сидели в столовой за одним столом, шушукались после обед в учительской.  
 Приходил на обед усаживался с газетой на диване 
 Он мог, надев парадный костюм, отправиться в Вашингтон на официальный обед с участием гостившего в США 
 "Валерий Катулл, по собственному признанию Цезаря, ― сообщает он, ― заклеймил его вечным клеймом в своих стишках о Мамурре, но, когда поэт принёс извинения, Цезарь в тот же день пригласил его к обед а с отцом его продолжал 
 "Валерий Катулл, по собственному признанию Цезаря, ― сообщает он, ― заклеймил его вечным клеймом в своих стишках о Мамурре, но, когда поэт принёс извинения, Цезарь в тот же день пригласил его к обед а с отцом его продолжал 
 Ни на какие объяснения не соглашайтесь", ― сказал он 16 ноября за обед у Карамзиных своему секунданту графу 
  На следующий день, 27 января, Пушкин встал в 8 часов утра в ещё более приподнятом и бодром расположении духа, чем накануне "после чаю много писал ― часу до 11-го.  С 11 обед  ― Ходил по комнате необыкновенно весело 
 Глядя раздражённо на статую с опущенными руками, Институтов насупился, буркнул: "Ну, голубчик, будет ещё работа: подавай в офицерскую палату завтрак, обед ужин и уноси грязную посуду 
 Они её готовят на завтрак, на обед на ужин…  
 " Дружок отозвался грубовато, недовольно: "У меня перерыв на обед не пойду я никуда.  
 В пути их ждут привалы на живописных лесных полянах и вкусный обед приготовленный на костре.  
 И если б не бронхитный, курительный кашель, бивший её время от времени, они б так и до обед проспали, да вот проклятый привязался 
 Часа в четыре, после того как суета окончательно улеглась, отец предложил мне сыграть лазутчика ― зайти к соседям и сказать, что родители ждут их завтра к обед а заодно выяснить, всё ли 
 На каждой была своя жизнь, свои прихотливые отношения между соседями, свои собаки, дети, машины, велосипеды, обед обиды, нравы…  
  После обед дядя Юра спал, а сырыми 
  Они остались в его памяти, эти вечера, подвижница мама с красивой причёской и золотым медальоном-часами на груди, её притворно-послушные ученики, мартовские путешествия вместе с ними в плацкартных вагонах на дальних поездах, обед в столовых и кафе провинциальных 
  После обед пили чай, и дядюшка, когда 
 В департамент до обед не поспеем ― да и чёрт 
 В департамент до обед не поспеем ― да и чёрт 
 Почему, если сначала нужно получить визу Иванова, с визой Иванова идти к Петрову, а уж с визами Иванова и Петрова тащиться к Сидорову, то Иванов принимает раз в неделю ― в пятницу после обед Петров― в пятницу же, да 
 Даже слишком плотный завтрак ослаблял внутривидение, так что Павел Алексеевич усвоил привычку обходиться без завтрака и первый раз ел в обед или, если во второй половине 
 Дважды в месяц, в день зарплаты, после позднего обед Павел Алексеевич провозглашал:  
 Они до обед полоскались, он учил их плавать 
  Павел Алексеевич, сидя за воскресным семейным обед рядом с женой, принюхивался ― среди 
  И Василиса, второй раз согревавшая девочкам обед переставала ворчать.  
 В воскресные вечера они иногда задерживались от обед до ужина, и Виталий, энтузиаст 
  Кормили в санатории преизобильно, как-то оскорбительно для Василисы, так что, чуть освоившись, она отказалась ходить на завтрак и на обед а приходила с семьёй только 
 Официантки ставили ей еду, спрашивали, почему опять не приходила на обед и не подать ли чего 
 Таня никогда не грубила…   Проснулась Таня к обед  В доме никого не было 
 Он, не поворачивая к ней большой головы, косо освещённой слабым фонарём, сказал глухим голосом:   ― Таня, мне кажется, пора подавать обед   ― Откуда вы меня знаете? ― изумилась 
 Заберёт его Катя, но вернуться домой надо не позже половины шестого: с шести Катя работает, преподаёт английский в вечерней школе.  обед есть.  До ухода надо молока 
  Завтрак, обед и ужин не относились к 
 Сентябрь 1999-го: "При покупке обед с Биг Маком вы получаете 
 Март: "обед с Биг Маком+ бесплатный пирожок 
 "Ростик'с" разработал спецпредложение: полноценный обед за 28 рублей.  
 Всем, кому ещё не исполнилось 12 лет "Ростик'с" на Маяковской предлагает посетить детскую игровую площадку и откушать детский обед под названием "Расти большой", куда 
 Также можно отведать многочисленные салаты, комплексные обед 125 рублей, холодные, горячие и 
 Через несколько лет в архивах министерства обнаружили характеристику на Мопассана: «Прилежный чиновник, но плохо пишет». ***   Миллионер пригласил на обед сливки общества».  Не обошли вниманием 
 Время к обед тянется, но мы ещё воды 
  То ли завтрак это был поздний, то ли ранний обед но сидели за столом долго 
 Хозяин был дома: приехал на обед и уже сидел за столом 
  ― Здравствуй, крёстный.  Мы тебя в обед ждали.  Пошли ужинать.  
 А так как все жили в одной гостинице, то поневоле оказывались за одним столом то за завтраком, то за обед  
 Условия обед при Бардиане всегда были однозначны 
 За пять минут до завершения обед Бардиан извинился и вышел из-за 
 Отец, естественно, воспринявший его, за своим столом, гостем, решил, что это такая щепетильность ― Феодосию Георгиевичу неудобно, что при нём будут расплачиваться за его обед  
 Иосиф Николаевич Кирнос, директор Ленинградского цирка, устроил для всех бесплатные обед во Дворце искусств.  
 Как и везде, нас встретили, повезли сразу на какой-то приём, угостили вкусным обед отвезли на автобусах в город 
  Спит сэр Майк не больше четырёх часов, как Наполеон, но не прочь вздремнуть после обед как Черчилль.  
  Спит генерал Джексон не больше четырёх часов, как Наполеон, но не прочь вздремнуть после обед как Черчилль  
 К обед завтрашнего дня они обещали Андрею 
  Тут и сама Капа пришла с обед одета под гороховейскую модницу двадцатилетней 
 Он был абсолютно убежден, что через полчаса увидит лучший в мире картофелеуборочный комбайн, а ещё через три часа танковая дивизия возьмёт на недлительное хранение чудо отечественной мысли.   обед подошёл к концу.  Капа не 
 Комплексный обед за пять рублей плюс пол 
 Лужков, помимо всего прочего, выделил городу 10 миллиардов рублей, на которые в местных школах с февраля бесплатно кормят детей обед  
 Среднестатистический обед среднестатистической городской семьи из четырёх 
 " На что Надежда Матвеевна, учитывая состояние мужа после, очевидно, обильного обед ответила ему потрясающе остроумно: "Я 
 В мою честь в рощице устроили роскошный обед  
 Для нас устраивались дружественные обед ужины, на которые хозяйки тех 
 Не рано ль из железных военных рядов вышли?!" ― думал Виталя Кукин и, возобновив воспитующие беседы, обязал всех, и прежде всего вновь прибывших сортировщиков во время обед иль после работы в обязательном 
 Высматривал симпатию, внезапно подбортнулся к поварихе Фросе, приносившей обед на конюховку.  
  Во время обед Вадим Петрович предостерёг меня, чтоб 
  ― Ты чем-то обидел Беллу? ― отводя взгляд, спросил у меня Вадим Петрович за обед  
  После обед расположились мы с Натальей Дмитриевной 
 Десять километров.  Обернусь к обед  Там наша Галина Фёдоровна, она 
  ― Я обещал к обед вернуться, ― сказал Яков.  
*  Вскоре, когда наши заработки несколько стабилизировались, нас, как и старших, стала обслуживать обед домработница Лидии Михайловны, Лина Ефимовна 
*  Вскоре, когда наши заработки несколько стабилизировались, нас, как и старших, стала обслуживать обед домработница Лидии Михайловны, Лина Ефимовна 
 На открытой веранде подполковник Гуров и его гость Алибеков; разморённые обед они дремлют в лёгких плетёных 
  ― Но чтоб к первому числу провиант…   ― Я, Петрович, после обед немного сплю.  Ты тоже, как 
  Хозяйка несёт (в двух белых кастрюлях) остатки обед чтобы скормить пришлым солдатам.  
  Когда Рубахин и Вовка-стрелок подходят ближе, на скале, где засада, Рубахин примечает огонь, бледный дневной костёр ― боевики тоже готовят обед  
 Вот после обед загляну к вам, попробуем.  
  Итак, Клёкотов начал утро с головной болью.   К обед немного отпустило.   Повеселевший Клёкотов зашёл 
…  Как он нёс службу после обед и какие мелкие случаи случились 
  Привела его домой, мать с вопросительным лицом захлопотала: обед  
 Он давал тогда частные уроки немецкого языка, но не прошло и месяца, как не бедным репетитором, а счастливым женихом стал он приходить в этот дом, где всегда поили чаем со вкусными бутербродами, и отец-скорняк, усталый, с бегающими глазами и шишковатым лбом, был выше всяких предрассудков, так и сказав однажды за обед Полюбила еврея, выходи!  
 Он её устроил, ― с уважением сказал отец за обед  
  Он сидел у нас на Плющихе, и бабушка кормила его обед  
  Скоро после обед снег перестал, и я подумал 
 И однажды шла мимо одна девочка ― с обед на тихий час.  
 Он ушёл, вероятно, с чувством, что― да, он не такой голодный, у него и полтинник есть на будущее, хоть на один обед или просто на рюмку водки 
 После обед часа в два, по еле 
  ― Этот "король-солнце" был сказочно богат.  А какие у него были обед  Огромный зал, на приёме у 
 Незадолго перед обед всыпать 3/ 4 стакана муки 
 Сколько добрых дел можно было бы совершить, если не отвлекаться на завтрак, обед и ужин!  
 Германн, располагая кое-какими средствами, получал обед из кухмистерской.  
 А теперь… теперь оба нередко исполняли дуэт барыни и барской барыни: хозяйки-распорядительницы и её влиятельной наперсницы, что из года в год каждое утро битых два-три часа обсуждают, какой нынче обед заказать, и каждое утро объявляют 
  ―…Поскольку я в своём поколении был старшим, то первый к ним прилепился, они меня очень любили, я после обед бежал к ним пить чай 
 Три тогдашних обед конечно, молодой организм грузчика не 
 Им кажется недостойным записать разговор женщин в магазине про обед в столовой, про то, как 
  Ни в одной из биографий Холдейна нет этой истории, рассказанной самим Холдейном Тимофееву за каким-то обед  
 Как на обратном пути Королевское общество в Лондоне устроило обед в его честь ― что делается 
 Утром появлялся шеф-повар, спрашивал, что приготовить на обед на ужин.  
  Наутро, выспавшись, катались на лыжах (вот этого он не признавал), а с обед опять сидели за столом, допивали 
 К обед секретарша, притворив дверь кабинета, сказала 
  ― Некогда.  Надо обед  Щи ещё вчерашние, котлеты поджарю 
  Вошла Люся:   ― Кира Петровна, обед готов.  Сюда вам подать или 
 Придёт с дежурства, я ему― обед а он спит.  
  Затем мне принесли обед тарелку супа, жареную рыбу и 
 Я решил уволиться, точнее ― даже не возвращаться после обед за своими бумагами.  
  А подсадная всё орала и орала, и глухо бубнили тетерева на берёзовой вырубке…   К обед я вернулся в избушку.  Булыга 
  ― Идите скорее, а то Рязанцев на обед уйдёт!  
 После обед всегда целовал жене руку― маленькую 
  Пошли в сад.  "Погуляйте до обед сказала мама.  Сад― возле дома 
  Какое-то подобие обед было у них каждый день 
 Одно только изменилось: иногда к обед мама готовила мясо ― конину.  
  Я дал ему рубль.  В обед спрашиваю:   ― Ну как, полегче?  
  Племянник уселся на коммунальный сундук и заплакал.  Так он просидел до обед   Наконец мать сказала:  
  Мы ещё немного выпили и ушли спать.   Проснулись к обед  В столовой застали четверых незнакомых 
 Во-первых, по его примеру я должен пить перед обед сухое вино (на десять минут 
  ― А у нас, ― сказали муравьи, ― в полдень ― обед  
  Он отдал письмо Свиристелю и прилёг после обед отдохнуть.  
  К обед добрался я до вершины, оглянулся 
  До полудня этот базарчик дремал, а после обед вдруг становился самым шумным и 
  А ещё через час в санатории звонили на обед  
 И дальше всё шло как по-заведенному ― обед купанье, прогулке, кино или что-нибудь 
 Но иногда, перед обед случалось необычайное ― на пляже (и 
  ― О! ― сказал толстячок.― "Бери ложку, бери хле-еб и садися за обед  
  Целый день с восьми часов утра (в эти часы в кабинете было уже много солнца, старые тополя под окном шумели, как морская пена, в соседнем детском парке вовсю заливались птицы и кричала иволга, лёгкий ветерок гулял по бумагам) с часовым перерывом на обед они ― он и следователь ― сидели 
 Объездчик увёз.  Завтра к обед обещал завезти.  У него сын 
 Да этой штуке в обед сто лет".  
  ― Да карты же археологические!  Им в обед сто лет!   ― Да хоть порнографические 
 А что в обед сто лет, то ведь рельефы 
 Кормят так: утром пятьсот грамм хлеба и кружка кипятка; в обед черпак «байкала» (рыбной баланды, прозрачной 
  Взяли старика на другой день после обед  
 А то, знаешь, нас из города-то не видно, могут и завтра к обед пожаловать.  
 Вообще-то мы обычно питались по талонам три раза в день в привилегированной, так называемой вуциковской столовой, где получали на весь день полфунта сырого чёрного хлеба, а кроме того, утром кружку кипятка с морковной заваркой и пять совсем маленьких леденцов, в обед какую-то затируху и горку ячной 
  Во время обед старик Сташенок сидел в углу 
 После обед всей семьёй проводили Ефима и 
 Обычно завтрак и обед съедали все, но ужин доставался 
 Глебов подъехал после обед в неистовый солнцепёк, поставил машину 
  Николай Васильевич был в тот день не в духе, мрачноват и вовсе ничего не замечал.  За обед царила какая-то общая тягомотина.  Глебов 
 Ты здесь ни сном ни духом.   После обед пошли с Соней гулять.  А 
 Аким Ильич глядел тревожно на солнце, клонящееся к обед и говорил многозначительно:  
 А он, между прочим, каждый день покупает с утра по два пирожка, да в обед два, да вечером два.  
 После обед Маша вошла в приёмный покой 
  И однажды в парке после обед подсел ко мне незнакомый больной 
 Иногда я замечал это во время обед когда чересчур медлительно и как 
 Я видел Нюру лишь по утрам, когда убирался кабинет, и не чаял, чтобы она поскорее исчезла со своими тряпками и пылесосом, и днём, за обед  
 После обед Нюра помыла посуду, и потом 
 Он тотчас после обед лёг спать, а Мансур прослушал 
 Перегнувшись ко мне, капитан прохрипел в ухо: "Тринадцать лет среди этих милых лиц…" По-видимому, тут было окончание долгого обед  
 Продавщица раскладывает на ящике свой обед на скорую руку: хлеб, колбаса 
  "Но ты придёшь к обед спросила она, когда я поставил 
  "Но ты придёшь к обед спросила она, когда я поставил 
 После обед вымыли руки в том же 
  До обед он ни к кому не 
 Едва поселившись в Павлинове, она уже знала всех соседей, начальника милиции, сторожей на лодочной станции, была на "ты" с молодой директоршей санатория, и та разрешала Лене брать обед в санаторской столовой, что считалось 
 Лена не вышла его встречать сразу, а появилась через минуты две и задала ненужный вопрос: "Тебе разогревать обед  
 После обед гости поднялись в мастерскую, и 
  ― Так я уже заказал себе обед сказал я, незаметно для себя 
 Потом вынул стоимость обед и положил в другой карман 
  Когда я вошёл в кафе, он дожевывал мой обед и собирался приступить к моему 
 Причём после того как я расплатился за съеденный им мой обед он щедро сунул ей на 
 Ещё с утра заказывали покупки, а после обед посольство как заснуло, ни одного 
 Зато не лагерь.  Мясо в обед  Сливочное масло утром.  
 Но как мать с любовью вглядывается в уродства своего детёныша, так Яконов не только не сдёргивал телефонов со страдающих ушей, но плотнее вслушивался и находил, что это ужасное было как будто лучше того ужасного, которое он слышал перед обед  
 Речь Мамурина была вовсе не живая разговорная речь, а размеренное нарочито-чёткое чтение, к тому же Мамурин читал статью о наглости югославских пограничников и о распоясанности кровавого палача Югославии Ранковича, превратившего свободолюбивую страну в сплошной застенок, ― поэтому Яконов легко угадывал недослышанное, понимал, что это ― угадка, и забывал, что это угадка, и всё более утверждался, что слышимость с обед стала лучше.  
 И если по-прежнему Сталин просиживает полночи со своими вождишками за обед то не потому, что так 
 С десяти вечера начинался обед куда обычно приглашались ближайшие из 
 Кухарка ― она и есть кухарка, она должна обед готовить.  
 На кухне нет нисколько, не на чём обед готовить.  
  ― Ну, я тогда встану и уйду.  Вон, на обед звонят.  Я для всех ― Руся 
  ― Руська!  На обед звонили, слышал?   ― Ладно, Земеля, иди 
  Обязанности Клары оказались несложны: ей надо было, чередуясь с Тамарой, приходить один день с утра и быть до шести вечера, а другой день после обед и ― до одиннадцати ночи.  
 А перед обед когда семеро заключённых ступили из 
  Но, выйдя во двор, при виде низкого длинного штаба спецтюрьмы он вспомнил, что завтра в обед он здесь хотел задать спектакль 
 Завтра в обед надо столпиться около штаба и 
 Тема эта, очень ясная лет двадцать назад, когда любому пионеру и Даше в том числе было надёжно известно, что семейные кухни в скором времени отомрут, домашние очаги погаснут и раскрепощённые женщины будут получать завтраки и обед на фабриках-кухнях, ― тема эта 
 В здешней столовой время обед кончилось, а время ужинов ещё 
  ― Ради бога, не надо, ― поспешно возразил Сиверс. ― Это бы меня только стеснило, к тому же я не имею привычки завтракать.   ― Может быть, обед ужин? ― спросил Гиндин.   ― Покорно благодарю 
 Прежде всего он зашёл в столовую, где завтраки кончились, а обед не начались, но, разумеется, Симочка 
  ― Жарко, ― заметил Тюменцев. ― К обед сорок ― сорок два набежит, как 
  ― Всегда, ― ответил Скворцов, натягивая брюки. ― Вчера утром он потерял шляпу и по этому поводу хохотал до обед  
 Мы и то не готовили.  Один лапшевник, с обед не покушали.   ― Ну, давайте лапшевник 
 Усидели гуся вдвоём.  После обед Борис ушёл.  Позвонил Лиле. "Александ 
 Бывает, хозяйка перед обед выходит на веранду с чайником 
  Хотя, когда тётя Нуца у него спрашивала про обед они не слышали, но сами 
 Над крышей кухни вился дымок, и Чик надеялся, что там готовят обед и он вовремя пришёл.  
 Вернейший признак, что хозяева дома: или обедают, или готовятся к обед  
 Но этого не последовало, что укрепило Чика в мысли: на кухне заняты обед  
 Отец дома почти не бывает, придёт на обед а там ужинать и ложится 
 Может, по неряшливости у неё запаздывает обед  
 Значит, там обедают или готовятся к обед подумал Чик.  
 Надо бы подставить сковородку под шипящее масло, а потом во время обед этим вкусным жиром поливать мамалыгу 
 Но он не решился поделиться своим полезным советом, потому что получалось бы, что он намекает на соучастие в обед  
  На университетском обед в честь нашей делегации профессор 
 Все дела решались в кафе, на обед со стаканом пива в руках 
 Посетитель обычно рассуждает так: я сэкономлю на обед три шиллинга, почему бы на 
 Никто не заставляет играть, можно просто съесть свой дешёвый обед но в том-то и 
  Ещё не выезжая из Перта, мы заметили, как Берт таинственно и осторожно укладывает какие-то свёртки в багажник.  Оказывается, что это обед  Он сам приготовил его, чтобы 
  Поэтому обед показался всем особенно вкусным, мы 
 Мне представляется, как я ему сюда ношу обед ужин, завтрак, а он всё 
 Видно, что он теперь и сам не рад, потому что чернику уже успел съесть, а время обед приближается.  
  Ремзик обиженно опускает свои бычьи веки, но долго обижаться не приходится, ещё без обед останешься.  
  Тётушка укладывает в плетёную корзину обед для старшей дочки.  
  ― Какой ты жестокий! ― сказала тётка однажды, когда мы собрались перед обед на кухне. ― Подошёл бы хоть 
 ― Ну, пошли, что ли?  К обед как раз вернёмся.   И мы 
 Белецкий полез на нары, вынул из-под подушки брезентовый мешочек, достал оттуда деревянную ложку, пайку хлеба и методически разложил всё это перед собой, показывая, что рассказ окончен.  Он ждёт обед   ― Дурачьё, ― сказал он со спокойным 
  В отношении обед и завтрака чуткость у Белецкого 
  ― О!  Ну, однако, уже и обед  Милости просим ко мне.  
 Бригадир наказал ей ждать его до утра (тётке пока ничего не говорить), а в обед бежать к председателю и сказать 
  Каждой костью дрожу,   Мне в обед сотня лет,   А покоя всё 
 Приходит время обед и я веду их в 
 Иногда выставлял на целую бригаду, а иногда сам смотрел, кто бы угостил обед  
 После обед распогодилось так, что мы помчались 
  За обед на открытой террасе кафе они 
  Все засмеялись, начались общие упражнения на тему "Лилиан", общее веселье, посыпались шуточки, и конфликт был забыт.   После обед отправились в город.  Эдуард оседлал 
  …Не буду им готовить обед пусть сами о себе заботятся 
  …Эх, Коля и Костя там без обед  
 Я, например, много времени трачу на приготовление пищи: завтрак, обед и ужин, это всё вычитывается 
  ― И с юбилейного обед пойдёт новость по всей Москве 
  В этой встрече смешались и досада о перестоявшемся богатом обед и тревога, и восклицания о 
  И, правда, Мария Павловна, это изредка случается с людьми скупыми, на этот раз с широтой, превосходящей щедрость размашистых натур, приготовила богатый обед  
 И там заметка: француз приехал, министр знаменитый, и его повезли в Днепропетровскую область, где самый страшный мор был, ещё хуже нашего, там люди людей ели, и вот в село его привезли, в колхозный детский садик, и он спрашивает: "Что вы сегодня на обед кушали?", а дети отвечают: "Куриный 
  Их телефоны звенели круглосуточно, их секретари работали в три смены, но в отличие от фанатиков и мечтателей они умели отдыхать ― знали толк в просторных, светлых дачах, в охоте на кабанов и горных коз, в весёлых многочасовых воскресных обед в армянском коньяке и грузинских 
  Нет, ей сегодня никак нельзя было оставаться.  Лялька придёт, а обед нет.   ― Александр Александрович, спасибо!  
 Ты что делаешь?   ― обед готовлю.  Ляльку жду.  
  Впрочем, обед удался на славу, а острая 
 После обед я ухожу в свою комнату 
 Галя чуть не плакала и смотрела на Димку.   ― Пошли рубать, ― сказал он, ― время обед   ― Не пойду.  
 У нас дома обед всегда в пять.  
 Лично я очень доволен, что мы отказались от обед  
 Орёл или решка?  обед или кафе?  И вот мы 
  ― Ребята, есть предложение! ― воскликнул Алик. ― Давайте погрузимся в состояние "зена" ― полное слияние с природой.   ― Это вместо обед мрачно спросил саксофон.   ― Пошли, погрузимся 
 Ребята сидели возле палатки и питались абрикосами.  Это был обед  Ели молча.  
 Их разделяла ямка, полная пепла и углей, остатки костра, на котором Галя несколько раз варила обед  
 Это тоже было моей прямой обязанностью ― готовить для всей кодлы обед  
  Я сварил ребятам обед щи из консервов и гуляш 
 Не считая сна, лагерник живёт для себя только утром десять минут за завтраком, да за обед пять, да пять за ужином 
 Было время, так так этого хлеба боялись, кусочка двухсотграммового на обед что был приказ издан: каждой 
 Да только у каждого письмо искать ― до обед проканителишься.  
 Это твёрдое было― из внутреннего карманчика угол хлебной краюшки, той половины утренней пайки, которую он взял себе на обед  
 Всегда он столько с собой и брал на работу и не посягал до обед  
 И понял Шухов, что ничего он не сэкономил: засосало его сейчас ту пайку съесть в тепле.  До обед пять часов, протяжно.   А что 
 Корочку эту он обратно в тряпицу белую завернул на обед тряпицу сунул в карман внутренний 
 С обед будете шлакоблоками на втором этаже 
  Шухов поднял голову на небо и ахнул: небо чистое, а солнышко почти к обед поднялось.  
 ― Всем дедам известно: всего выше солнце в обед стоит.  
 Можно было только махать инструментом и скакать с ноги на ногу, чтобы не замерзнуть до обед  
 Горячий обед пресловутая юшка и две ложки 
  ― Если так будем идти, ― прохрипел он, ― мы и к обед не придём.  
 До обед они будут получать инструмент, выписывать 
 Послезавтра идите туда, откуда пришли.  Вот вам кусок хлеба к обед   Сегодня и завтра они грелись 
 Синцов кипятил сбережённую от обед корку хлеба, чтобы съесть её 
 Бывало и такое: разведёшь с утра костёр пожарче, чтобы в обед было где согреть ноги и 
 Этот экстракт нас заставляли пить или есть (кто как сумеет) перед каждым обед  
 Вкусом экстракта был испорчен не только обед но и ужин, и многие 
 Без стопки этого лекарства в столовых нельзя было получить обед за этим строго следили.  
  ― Ах, геноссе Апфель, поверьте мне, мы могли бы возвращаться к обед а не в четыре часа 
 Ему разрешали свободно выходить из барака в вечернее время, кормили особым обед  
 Вероятность встретить рассвет и час обед грубо зависела от толщины блиндажных 
  У шлиссельбуржца происходило обратное, ― его тюремные двадцать пять лет складывались из томительно длинных отдельных промежутков времени, от утренней поверки до вечерней, от завтрака до обед  
 Она знала, как он напевает, когда голоден и ждёт обед какой формы ногти на больших 
 Если во время обед приходит кто-нибудь, Аля и Фанни 
 Сохнет бельё, идёт стирка, готовится обед дети ходят с 1 сентября 
 Она любила гостей, её обед были знамениты среди знакомых.  
  ― Верно, будто трудовым батальонам сухим пайком выдавать обед будут? ― спросил жевавший хлеб боец 
  ― Слышь, машина пришла, так-то мы до обед отделаемся.  
 Но лишь Глушкову показалось, что в сияющих стеклянных глазах больного появилась живая точка.  Пришёл час обед блиндаж опустел.  Берёзкин лежал тихо 
  обед в столовой делились на шесть 
  Главные волнения возникали вокруг обед двух высших категорий, различавшихся друг 
 А ну, позвать сюда повара, ― сказал он под смех танкистов, ― пусть скажет, что готовил интенданту на обед  
  ― Придётся обедать у Белова, от вас и вашего интенданта обед не дождёшься.  
  Крымов зашёл в общую часть политуправления, чтобы получить талоны на обед прикрепить продовольственный аттестат, оформить своё 
  И лишь внезапный судорожный зевок, быстрый вороватый взгляд, брошенный на часы ― долго ли до обед серая, сонная муть, наплывавшая на 
  И самым тревожным, смутным, нехорошим было теперь то, что ныне революция за верность себе, за верность великой цели платила сытными пайками, кремлёвским обед наркомовскими пакетами, персональными машинами, путёвками 
  ― Съешь пока хлеба с маслом, а я разогрею обед  
  Готовя обед стирая, она думала о матери 
  ― Ну что ж, мадам, ― сказала Людмила, ― надо тебя обед кормить.  
 Но та жизнь, с художественными выставками, театрами, обед в ресторанах, с поездками на 
 Но он почему-то должен скрываться, сие чувство почему-то неприлично, он должен говорить, что спит с бабой потому, что она будет готовить ему обед штопать носки, стирать бельё.  
  ― А я не стыжусь, мне не нужна любовь для варки обед  
  ― Я накормлю тебя обед потом уж пойдёшь.  
  ― Что же у нас на обед сегодня? ― сказал Штрум и, улыбаясь 
 Мне часто кажется, что я сама из этой породы.   За обед Марья Ивановна сказала Жене:   ― Евгения 
  После работы она стояла в очередях за продуктами, придя домой, топила печь, готовила обед  
 Хуже было, когда она, придя домой, не готовила обед не топила печь, а ложилась 
 Какую бурду давали сегодня в столовой на обед  
  ― Зачем? ― спросил я.   ― Чтобы приготовить обед убеждала она меня.  ― Не можем 
  обед был такой вкусный, солнце светило 
 Когда, бывалоча, по себе работали, так никакого звуку не было, только ой-ой-ойинь-ки, вот обед подкатил, вот вечер подступил.  
 И что ни день, известия полны были важными сообщениями о банкетах, обед и завтраках.  
 У меня что-то болит голова, я к обед не выйду.  
  На другой день к вечеру ― профессор всё сидел в кабинете, и обед ему подавали туда же, ― Ланэ 
  ― Я принесла ему обед сударь, и тогда он мне 
 Чем о пустом спорить, давай зачин.  Не до обед вас ждать.   Ямскому концу это 
 Попался бы ты мне в Керчи, я бы тебя за пять минут раздел, разул и рыбкам на обед продал.  
 Раздеть, разуть ― это по твоей части.  Ну и насчёт обед ты мастер.  Про это и 
  В конце следующего дня, когда группенфюрер лёг отдыхать после обед его разбудил сильный телефонный звонок 
 Не ложась уже больше спать, она растопляла печь, чистила картошку, заправляла обед и так хлопотала по хозяйству 
 Но только к обед Травка догадалась, что цепь на 
 Каждый вечер мчал меня в этот час на вытягивающемся рысаке мой кучер ― от Красных ворот к храму Христа Спасителя: она жила против него; каждый вечер я возил её обедать в "Прагу", в "Эрмитаж", в "Метрополь", после обед в театры, на концерты, а 
 " Похоже было на то, что ей ничто не нужно: ни цветы, ни книги, ни обед ни театры, ни ужины за 
  ― Могу, могу! ― отвечал я.  ― И давайте закажем обед силен!   ― Как это "силен"?  
 От флигелей в тылу дворца, где расположилась пришедшая с прокуратором в Ершалаим первая когорта двенадцатого молниеносного легиона, заносило дымком в колоннаду через верхнюю площадку сада, и к горьковатому дыму, свидетельствовавшему о том, что кашевары в кентуриях начали готовить обед примешивался всё тот же жирный 
  ― Истинным… то есть я хочу сказать, ваше ве… сейчас же после обед  
  После обед в пятницу в квартире его 
  Между тем время приближалось к обед и тогда там, где велось 
 Знание последних событий, а главным образом ― феноменальное чутьё Арчибальда Арчибальдовича подсказывали шефу Грибоедовского ресторана, что обед его двух посетителей будет хотя 
 А на круглом столе был накрыт обед и среди закусок стояло несколько 
 После обед он выслал вон дежурного при 
 Как известно, на старости лет граф стал воображать себя свиньёй, что впервые обнаружилось на одном из парадных обед в честь графа Муравьева, когда 
 Если чувствовалась нужда в каком-либо определённом лице с известными привычками, оно приглашалось почтить присутствием обед  
  Из капитальных вещей подготовил к изданию «Победа от обед  
  Тут же принимается подписка на изящное издание со 100 картинками исторического нравоописательного романа: «Победа от обед  
 За обед или за ужином он вдруг 
 Он зубрил с исступлением; он готовил уроки всё время, с обед до девяти часов вечера, когда 
 Зато я оставался "без обед чуть ли не каждый день 
  Дома меня ждали обед и книжки, а вечером игра 
  В без четверти двенадцать бьют на кирке колокола (металлический, не русский звон), и вся колония сидит за обед и затем ― прикрыв ставни и 
 Дядя Толя выжига, покупает себе потихоньку белый хлеб, сахарин и припрятывает это от всех, выдаёт тёте Даше один раз в день немножко щепок на таган для готовки обед не позволяет сидеть с лампой 
  ― Мы с тобой знаем, ― сказал Христо и ткнул себя в грудь.   В обед вышел Христо в город.  Солнце 
  XI   В обед сидел Христо дома.  Фира ему 
  После обед часть общества перешла в уютный 
  После обед Картошин и жена его, Мура 
  "Ушёл за папиросами.  К обед не явился.  Полночь, его нет 
  ― Я сразу понял, Адольф Адольфович, когда увидел вас за обед вот, думаю, человек, который умеет 
  В пансионе Адольф Задер появился в час, когда ударил гонг к обед  
 Фрейлейн Хильда вышла к обед в цыплячье-желтом джемпере.  
 Полковник Убейко, мрачный человек, похожий на льва с коробки спичек, не сводил во всё время обед с Адольфа Задера выпуклых фронтовых 
  После обед Анна Осиповна подошла к Адольфу 
  Он прождал весь день, сначала в редакции, затем― дома, ― Адольф Задер к обед не появился.  
 К обед никто из участников кутежа не 
 После обед я отдыхал всегда, а потом 
 День ли, два ли прошли― а только пообедал Вахрамеев, после обед лёг почивать― да так и 
 Будто стряпуха за обед накормила его вместе с сморчками 
  ― А ты с фонарём-то своим обед промыслил?  
 обед длился больше часа, а после 
  Жизнь в Неаполе тотчас же потекла по заведённому порядку: рано утром― завтрак в сумрачной столовой, облачное, мало обещающее небо и толпа гидов у дверей вестибюля; потом первые улыбки тёплого розоватого солнца, вид с высоко висящего балкона на Везувий, до подножия окутанный сияющими утренними парами, на серебристо-жемчужную рябь залива и тонкий очерк Капри на горизонте, на бегущих внизу, по набережной, крохотных осликов в двуколках и  на отряды мелких солдатиков, шагающих куда-то с бодрой и вызывающей музыкой; потом― выход к автомобилю и медленное движение по людным узким и сырым коридорам улиц, среди высоких, многооконных домов, осмотр мертвенно-чистых и ровно, приятно, но скучно, точно снегом, освещённых музеев или холодных, пахнущих воском церквей, в которых повсюду одно и то же: величавый вход, закрытый тяжкой кожаной завесой, а внутри― огромная пустота,молчание, тихие  огоньки семисвечника, краснеющие в глубине на престоле, убранном кружевами, одинокая старуха среди тёмных деревянных парт, скользкие гробовые плиты под ногами и чье-нибудь «Снятие со креста», непременно знаменитое; в час ― второй завтрак на горе Сан-Мартино, куда съезжается к полудню немало людей самого первого сорта и где однажды дочери господина из Сан-Франциско чуть не сделалось дурно: ей показалось, что в зале сидит принц,хотя она уже  знала из газет, что он в Риме; в пять ― чай в отеле, в нарядном салоне, где так тепло от ковров и пылающих каминов; а там снова приготовления к обед снова мощный, властный гул гонга 
 обед опять были так обильны и 
 И всё было похоже на то, что это в честь гостей из Сан-Франциско ожил каменный сырой городок на скалистом островке в Средиземном море, что это они сделали таким счастливым и радушным хозяина отеля, что только их ждал китайский гонг, завывавший по всем этажам сбор к обед едва вступили они в вестибюль 
 Запоздавшая к обед старуха, уже сутулая, с молочными 
 Когда его торопливо внесли и положили на кровать в сорок третий номер, ― самый маленький, самый плохой, самый сырой и холодный, в конце нижнего коридора, ― прибежала его дочь, с распущенными волосами, с обнажённой грудью, поднятой корсетом, потом большая и уже совсем наряжённая к обед жена, у которой рот был 
 Она пролепетала что-то о больной матери, третий день остававшейся без обед о том, что сама она 
 Лязгов, когда мы были вдвоём в кабинете, откровенно рассказал мне, что этот день он провёл довольно беспутно: из Одессы к нему приехала знакомая француженка, кафешантанная певица, с которой он обедал у Контана, в кабинете; после обед катались на автомобиле, потом он 
  В том же 1880 году, летом, члены рижского русского певческого и литературного общества "Баян" совершали свой обычный ежегодный праздничный выезд в Дуббельн и, пользуясь пребыванием в последнем Гончарова, П. Д. Боборыкина и меня, пригласили нас на свой праздничный обед с музыкой и речами.  
  Не менее милым собеседником бывал Гончаров за своими многолетними обед вдвоём в "Hotel de France 
 Эти перерывы совпадали с приездами в Петербург Тургенева, во время которых Гончаров избегал бывать на обед у Стасюлевича.  
 К обед муж обещал привезти немногих и 
 В городе пришлось бы тратиться на большой парадный обед пожалуй даже на бал, а 
 Но, накричавшись досыта, он без всяких переходов и пауз осведомлялся, откуда офицеру носят обед и сколько он за него 
 Аносов немедленно распоряжался, чтобы бедняге носили обед из комендантского дома, от которого 
 За обед всех потешал князь Василий Львович 
  Когда у Шеиных или у Фриессе собирались близкие знакомые, то после обед обыкновенно играли в покер, так 
 Он приходил в середине обед я только вас не решалась 
 Во-первых, усталость от холостой жизни, от беспорядка в комнатах, от трактирных обед от грязи, окурков, разорванного и 
  5-го октября за обед и затем за вечерним чаем 
 Летом, в пыльное после обед время с площадки вагона я 
 Редко кто присутствовал на обед у Нерягиной, большею частью за 
 После обед если были в доме какие-либо 
  После обед за кофе, Анна спросила Корецкого 
 После обед Корецкий читал Анне вслух только 
 Корецкий приезжал к Анне к обед оставался у неё всего несколько 
 После обед я принималась снова за игру 
 А теперь я думал, что нехорошо с моей стороны оставлять жену одну на целый день.   ― Ты придёшь к обед спрашивала жена.   И я всё 
  Чучело-чумичело до самого обед ходил на голове перед Зайкой 
 ― Ни зайца у нас жареного, ни козы палёной, ничего нынче на обед не было, а одними «пупками 
  Всякий праздник, как всегда, вылезал из отдушника Чучело-чумичело, ходил до обед на голове перед Зайкой, а 
 С каждым днём Кусака на один шаг уменьшала пространство, отделявшее её от людей; присмотрелась к их лицам и усвоила их привычки: за полчаса до обед уже стояла в кустах и 
 За обед же вливать её в тарелку 
 А лучше совсем не снимать пены и перед обед только процедить бульон сквозь ситечко 
  Оставшуюся от обед варёную или жареную говядину и 
  Котлеты, бифштексы, мелкую дичь, рыбу, мозги, крокеты, оладьи и пр. жарить перед самым обед и тотчас подавать, пока не 
  Когда варится для домашнего обед свежая лососина для ботвиньи (по 
 Такую экономию можно соблюдать только при домашнем обед потому что большая рыба для 
  Каждое кушанье вкусно, если подаётся только что сваренным или изжаренным, поэтому общее правило: назначать аккуратно время обед для того, чтобы изжаренное и 
  Оставшийся от обед бульон подать в чашках к 
  Чай или кофе ржаной, ячменный, из желудей, с ватрушками, с хворостом, с драченой, пончиками, с бабами и прочим печеньем.   к обед   На первое блюдо  
  Мороженое, желе, пломбир, крем, зефир, бланманже, парфе, заварной крем, компот, кисели, английский мусс, снежки.   Через два часа после обед   Ягоды, фрукты, арбуз, дыня, сыр 
 Сервировку и украшение стола можно разнообразить, смотря по значению обед по количеству гостей, а следовательно 
 Сервировку и украшение стола можно разнообразить, смотря по значению обед по количеству гостей, а следовательно 
  Если же обед даётся при вечернем освещении, то 
 Эти букеты ставятся или перед всеми, или только перед молодыми, если обед делается в честь их, или 
  На больших обед хрустальные или серебряные подставки под 
  Вина подогревают, ставя бутылки перед обед в горячий песок, а шампанское 
  Сервировка стола та же, как и при парадном обед но только не ставят перед 
  Ужин парадный сервируется так же, как и обед более же семейный-сервируется следующим 
 Вышла из кухни кухарка, голоногая, толстая, тоже похожая на свинью, и сказала, что барин отдыхает после обед  
 ― Я тоже за обед и на охоте поучал, как 
  Когда мы перед обед вошли в его уборную, чтобы 
 Надо, чтобы этот вопрос был исчерпан теперь, а то наш дорогой гость ничего не будет есть за обед  
  К обед съехалось много гостей, но хозяин 
 Он был ежедневным посетителем и являлся неизменно к обед  
  К обед же приехал к генералу ещё 
  К обед сходятся обыкновенно все― все и 
 Сначала он приносил отцу обед и страшно всего боялся, особенно 
 Галанец ходит с машинкой в руках чуть не с обед  
 Оказалось, что Вася состоит при барыне аманом и чуть что напроказит, она сапоги с него снимет, а потом не велит обед подавать.  
 Повременили малое место и заказали обед за 
 После обед посылают за мной, чтобы я 
 Семёнов офицер тоже в цепи был; каждый день три раза носил ему Семён из полковых кухонь, из оврага, самовар горячий и обед  
  Вот в конце обед вышел правитель из своих палат 
 Некто N., известный гастроном из высшего общества, вероятно наскучив кухнею Бореля и -ского клуба, вошёл в здание Пассажа, в то место, где показывается огромный, только что привезённый в столицу крокодил, и потребовал, чтоб ему изготовили его на обед  
  ― Да думал, авось ― ничего.   ― В обед приходи ко мне.   В двенадцать 
 А придём из церкви, сядем за какую-нибудь работу, больше по бархату золотом, а странницы станут рассказывать: где они были, что видели, жития разные, либо стихи поют.  Так до обед время и пройдёт.  Тут старухи 
 . До обед я чай, не успеешь выкупаться 
  Разговор за обед касался большею частью предметов хозяйственных 
 "Каким изящным вкусом наделена она!" ― подумал я.   После обед я подошёл к ней.   ― Вы 
  ― До обед нельзя, душаточка, лакомиться вареньем, ― сказала 
 После обед накушамшись, она опочивать легла; заиграла 
 После сна встала она веселешенька и пошла опять гулять по садам зеленыим, потому что не успела она до обед обходить и половины их, наглядеться 
 Тут пошли у них беседы пуще прежнего: день-деньской почитай не разлучалися, за обед и ужином яствами сахарными насыщалися 
 Заодно уж у нас покушаете, а после обед и в путь-с.  
 И пойдут это потом каждый день закуски да обед одних свиней для колбас сколько 
 Собираются студенты обыкновенно к обед под председательством сениора, то есть 
 Мы обошли развалину кругом (Ася шла за нами следом) и полюбовались видами.  Между тем час обед приближался.  Расплачиваясь со старушкой, Гагин 
 Воротясь домой, она тотчас ушла к себе в комнату и появилась только к самому обед одетая в лучшее своё платье 
 Как только кончился обед Ася встала и, надевая шляпу 
 Фадеев, кот Васька и другие подобные им персонажи с первого раза убедили нас, что мы имеем дело не с Герштеккером и Ферри, людьми без родины и привычек, а с нашим родным братом по жизни и отечеству, с тем самым художником, который умел написать великолепнейшие страницы о том, как вся Обломовка спит после обед и как мухи, утопающие в 
 Потом станция, чай, лёгкая утренняя дрожь, теньеровские картины, там опять живая и разнообразная декорация лесов, пашен, дальних сёл и деревень, пекущее солнце, оводы, недолгий жар и снова станция, обед приветливые лица да двугривенные, после 
 Однако ж к завтраку и к ужину все рискнули сойти.  От обед воздержались: его не было.  Кому 
  Папа, который в Москве почти совсем не занимался нами и с вечно озабоченным лицом только к обед приходил к нам, в чёрном 
 Мими же в первое воскресенье вышла к обед в таком пышном платье и 
  До вечера мы не говорили друг с другом; я чувствовал себя виноватым, боялся взглянуть на него и целый день не мог ничем заняться; Володя, напротив, учился хорошо и, как всегда, после обед разговаривал и смеялся с девочками 
  В день рождения Любочки, 13 декабря, ещё перед обед приехали к нам княгиня Корнакова 
 Папа был очень весел (он был в выигрыше в это время), подарил Любочке дорогой серебряный сервиз и за обед вспомнил, что у него во 
  ― А сигары принести тебе? ― спросил я, зная, что он всегда после обед посылал за ними.  
  После обед начались petits jeaux, и я 
  В два часа St.- Jerome и Володя сошли вниз, а Николай принёс мне обед и когда я разговорился с 
  Хотя это изречение, не раз и впоследствии поддерживавшее твёрдость моего духа, несколько утешило меня, но именно то обстоятельство, что мне прислали не один хлеб и воду, а весь обед даже и пирожное розанчики, заставало 
 Но вот в одно воскресенье, после обед в комнате бабушки собираются все 
 обед был назначен к шести часам 
 Что же заставляло его напрашиваться на посещение сановного гостя и волноваться с самого утра в день торжественного обед  
  ― Одна беда, барынь нету, ― продолжал он с глубоким вздохом, ― холостой обед а то вот где нашему 
 Я ему продал за 400 рублей лошадь, которая стоила 1000, и это бессловесное существо имеет теперь полное право презирать меня; а между тем сам до того лишен способности соображенья, особенно утром, до чаю, или тотчас после обед что ему скажешь: здравствуйте, а 
 Через несколько минут, в течение которых сановник успел заметить два раза, что он очень рад, что не опоздал к обед всё общество отправилось в столовую 
 После обед всё общество поднялось и двинулось 
 После обед которого описывать я не берусь 
 Купцы средних лет подлюбливают таких лошадей: побежка их напоминает ухарскую походку бойкого полового; они хороши в одиночку, для гулянья после обед выступая фертом и скрутив шею 
 Хорош бывает Вячеслав Илларионович на больших званых обед даваемых помещиками в честь губернаторов 
 Сидит он обыкновенно в таких случаях если не по правую руку губернатора, то и не в далёком от него расстоянии; в начале обед более придерживается чувства собственного достоинства 
  ― Да вот что намедни за обед нам служил.  
 Никогда, например, он не позволял себе сесть всего обед предлагаемого каждодневно Устиньей Федоровной его 
 обед стоил полтину; Семён Иванович употреблял 
 Это всё равно, что учить (по книге), как вести себя на похоронах и как держать себя на свадьбе, как обращаться на балу и как разговаривать на званом обед  
  Даже в те часы, когда совершенно потухает петербургское серое небо и весь чиновный народ наелся и отобедал, кто как мог, сообразно с получаемым жалованьем и собственной прихотью, ― когда всё уже отдохнуло после департаментского скрыпенья перьями, беготни, своих и чужих необходимых занятий и всего того, что задаёт себе добровольно, больше даже, чем нужно, неугомонный человек, ― когда чиновники спешат предать наслаждению оставшееся время: кто побойчее,несётся  в театр; кто на улицу, определяя его на рассматриванье кое-каких шляпёнок; кто на вечер ― истратить его в комплиментах какой-нибудь смазливой девушке, звезде небольшого чиновного круга; кто, и это случается чаще всего, идёт просто к своему брату в четвёртый или третий этаж, в две небольшие комнаты с передней или кухней и кое-какими модными претензиями, лампой или иной вещицей, стоившей многих пожертвований, отказов от обед гуляний  , ― словом, даже в то 
 И долго ещё потом за обед он всё усмехался, как только 
 Пообедал он весело и после обед уж ничего не писал, никаких 
 Печь была жарко натоплена, и в ней варился обед довольно роскошный для бедняков.  
  После обед часов в шесть я пошёл 
 Около обед я велел нарочно провести мимо 
  ― Мне это тем более лестно, ― сказала она, ― что вы меня вовсе не слушали; но вы, может быть, не любите музыки?…   ― Напротив… после обед особенно.   ― Грушницкий прав, говоря, что 
 Но музыка после обед усыпляет, а спать после 
  Нынче после обед я шёл мимо окон Веры 
 После обед большею частию лежал на кровати 
 За столом он был так весел, как я ещё никогда не видала, отпускал анекдоты, а после обед поднял меня к своей шее 
 И точно, я две тарелки, кажется, в рассеянности бросил на пол, которые тут же расшиблись.  После обед ходил под горы.  Ничего поучительного 
 Впрочем, в Сегелиеле не было ничего необыкновенного: он был прекрасный, статный человек, хорошего тона, с чёрными модными бакенбардами; носил просторное, но щегольское платье принимал к себе лучшее общество, но сам почти никогда не выходил из своего огромного парка; он давал молодым людям денег взаймы, не требуя отдачи; держал славного повара, чудесные вина, любил сидеть долго за обед ложиться рано и вставать поздно 
  ― Позвольте-с, расскажу всё по порядку.  Вот пришли мы к самому обед  Комната полна была народу.  
 Ну вот вышли мы из-за стола… а сидели мы часа три, и обед был славный; пирожное бланманже синее 
 Муромский принял своих соседей как нельзя ласковее, предложил им осмотреть перед обед сад и зверинец и повёл 
 Муромскому предстояло затруднение: уговорить свою Бетси познакомиться короче с Алексеем, которого не видала она с самого достопамятного обед  
 Алёша очень коротко с ними познакомился, всех знал по имени, разнимал их драки, а забияк наказывал тем, что иногда несколько дней сряду не давал им ничего от крошек, которые всегда после обед и ужина он собирал со 
 Они давали обед директору училищ, и ещё накануне 
  Часа за два перед обед начали собираться гости.  
 Но делать было нечего: надлежало дожидаться, пока кончится обед  
  За обед учительша между прочими разговорами объявила 
  После обед Алёша остался опять один в 
 Во время обед государь с ним разговаривал о 
  После обед государь, по русскому обыкновению, пошёл 
 ― Первые минуты обед посвящены были единственно на внимание 
 Петр, выпив, закусил кренделем и вторично пригласил гостей продолжать обед  
 обед за минуту пред сим шумно 
 Дура Екимовна, несколько раз вопрошаемая государем, отвечала с какою-то робкой холодностию, что (замечу мимоходом) вовсе не доказывало природной её глупости.  Наконец обед кончился.  Государь встал, за ним 
 Сердито приказал он слугам скорее сбирать со стола, отослал Наташу в её светлицу и, объявив сестре и тестю, что ему нужно с ними поговорить, повёл их в опочивальню, где обыкновенно отдыхал он после обед  
 13-го числа, в 6 часов после обед собрался совет.  
 Шалун напевает водевили и травит прохожих своим пуделем, между тем как записной стихотворец читает эпиграмму и ожидает похвалы или приглашения на обед  
  Но время летит, и почти час обед приходит.  
 Войдя в избу, я застал его, графа Маркова, Бологовского и Талызина, играющими уже в крепе, по обыкновению, до обед  
 Отправляясь на свою квартиру, я нашёл графа Панина крепко спящим, и когда позвали обедать, то я и князь Вяземский пошли одни, предполагая, что сон для 17-тилетнего, нежного сложения Панина, измучившегося походом от Бородина так, что едва ли во всё это время мы могли спать по два часа в сутки.  За обед обыкновенный разговор ― Москва.  К Дохтурову 
 С тягостию несказанною себе самому и тем, с коими беседовал, препроводил я время обед спешу домой.  
 ―- На месте сём, где царствует вечное молчание, где разум затей больше не имеет, ни душа желаний, поучимся заранее взирать на скончание дней наших равнодушно, ― я сел на надгробном камне, вынул свой запасной обед и ел с совершенным души 
 Изготовим для них обед тут они сядут.  
  Случилось это в один день и, что удивительнее, в самый такой, в который мы, по дошедшим до нас чрез полицейских служителей новым слухам о увеличившемся ропоте и неудовольствии народном, в особливости были растревожены, и о том, собравшись пред самым обед в кучку, между собою судачили 
 Сердце замирало во мне при едином воображении сей обратной езды в армию, и мысли о сем так смутили и растревожили весь дух мой, что я, севши за стол, во весь обед не в состоянии был проглотить 
 С величайшим удовольствием отобедал, а после обед не преминул сходить в дом 
 Словом, будучи в тяжкой болезни и с растерзанным горестию сердцем, выехал я из Москвы в субботу после обед в половине осьмого часа.  
  15. К обед приехали в Калугу, где едва 
 После обед набрело гостей премножество, и одна 
 Поутру приехали в город Севск и стали у Петра Васильевича Волкова.  Теодора изготовила нам изрядный обед  В четвёртом часу мы оттуда 
 Около обед приехали в Глухов и стали 
  25.  Хозяева дали нам обед преизрядный.  Целый день принуждены мы 
 К обед приехали в город Батурин и 
 После обед мы выехали благополучно и к 
 После обед в два часа мы выехали 
 После обед выехали из Нежина; ночевали в 
 Поди, накорми их с собою, а после обед тотчас опять сюда. (К Митрофану.) Пойдём со 
 Вот беда нашему брату, как кормят плохо, как сегодни к здешнему обед провианту не стало…  
 [Rickitava, жен]   Сходите в бар с коллегой, с которым интересно общаться на курилке и за обед  
 [Марго, жен]   Но почему на обед детей мы должны еще и 
 [Марго, жен]   Сами учителя завтракают за наличные и не пользуются данными терминалами для оплаты своих обед  
 А раз теплый, значит, это хоть и быстрый, но обед или ужин.  
  До обед оставалось чуть больше двух часов 
 Они же обычно в кафешку на первый спускаются.  Хотя для обед еще рановато.   ― Привет, девчонки!  
 Позаботился о жене, приготовил ей к обед сэндвичи, уложил в пакет для 
  Если бы не обязательный звонок Марианне, Катерина точно бы проспала сегодня до обед но позвонить надо было именно 
 Ну так что передать?  Ждет нас к обед  Успеешь принарядиться?  
  ― К обед это к двум, что ли 
  Демидов глубоко вздохнул:   ― К обед это к шести.  Вечера.  
  ― Денька два полежишь, и выпустят, ― смилостивился Демидов.  ― И готовься, мамуля на обед ждет.  С «финиками» она тебя 
  Она полюбовалась еще немножко на елочку, улыбнулась, вспомнив, что Демидов обещал заехать на минутку после обед а до 
 За 20 минут до того, как его пленники приступят к завтраку, обед или ужину, он должен был 
 Сталин поздоровался, надел тонкие сафьяновые красные сапоги без каблуков, и они продолжили ужин вместе.   Что было на обед  Первое блюдо ― шурпа.  
.   Кафе через улицу.  обед как таковой.   А что такое 
  А что такое сам по себе обед  
 Нет, что такое обед это понятно, непонятно, что делается 
  обед съедается, — и так сказать об 
  обед съедается, — и так сказать об 
  обед длится?  
 обед происходит?  
  В общем, обед в котором участвует Капитонов, имеет 
  Капитонов вспомнил, как говорят об обед 
  Капитонов вспомнил, как говорят об обед 
  Рядом с метро «Дзержинская» (теперь «Лубянка») было тогда первое в Москве кафе-автомат: покупаешь жетончик, опускаешь, и выдвигается обед  
 Я лично с этим столкнулась, когда, приехав в выходной на обед в «Китайскую грамоту», туда просто 
 Уходя на обед так все и оставлял.  
  Этот суп произвел на мою трехлетнюю маму такое неизгладимое впечатление, что потом всю жизнь слова «суп», «супчик», «супец», «супенций» произносились с придыханием, чуть ли не наравне со словом «Всевышний», ― и я не помню у нас обед без первого.  
  Соня боялась его страшно и, когда приближалось время обед в те годы все ходили 
  А на закате биографии ― увы, столь частый удел многих блистательных биографий ― роскошный шевиот отправился на хозяйство: из курточки сшили Дуню ― ватную бабу с целлулоидной головой моей старой куклы, под которой грели обед  
* * *   Свой последний в этот приезд обед мы решили отведать в рекомендованной 
 В последний раз, взбешенная новым их правилом ― не подавать кофе, если клиент не заказал обед я доброжелательно спросила его, почему 
 Там готовят настоящую греческую еду, и так готовят, что мы никогда не забудем этого обед  
 Там готовят настоящую греческую еду, и так готовят, что мы никогда не забудем этого обед  Умирать будем ― вспомним 
  И пока за окном мелькали синие двери и синие окна белых деревенских домов, иногда чуть ли не полностью охваченных лиловой накипью бугенвиллей, моя подруга в предвкушении обед с воодушевлением стала вспоминать о 
 К сожалению, мне нечем было их угостить ― после недавнего обед в таверне «Филоксения» я еще 
 Отделению для неизлечимых она тоже время от времени оказывала помощь – развозила обед для неходячих.  
 Соотечественница наставляет филиппинку Роситу, стесняющуюся проявить сексуальную активность по отношению к малознакомому человеку, который в перспективе может стать ее мужем: «Он что, пригласил тебя обед и ужин готовить?  
  по времени и почему именно сейчас работать, а через полчаса ― идти на обед  
 Мы играем пятьдесят-шестьдесят спектаклей в месяц.  Утром, вечером, в обед всегда битком.  Екатеринбург ― это два 
 Дальше ― больше: школы будут готовить к прохождению обязательного санитарно-эпидемиологического обследования урожая, оборудовать хранилища на территории учебных заведений, чтобы можно было использовать выращенную продукцию для приготовления школьных завтраков и обед  
 [VetaSvet, жен]   В кафе, которое располагается в ТЦ Республика, мы ходили часто на обед и вечером удобно назначать встречи 
 В конце концов, пойти купить хлеба к обед отвести детей в школу…  
  За четыре дня до начала футбольного чемпионата мира в аккредитационном центре ФИФА на стадионе «Маракана» после обед было безлюдно, как на пляже 
 К обед она и Лариса Кузьменкова сошлись 
 Мягкая перина, чистые простыни, теплая спальня, бланманже на завтрак, куропатки на обед и никто больше, никто и 
 Шнурки рвались, девицы отказывались от обед и ужинов.  
 Сын большой вырос, по улице с мальчишками гоняет, ему впору с мужчинами вино пить и паэлью кушать, а он, как проголодается, домой прибежит и, если обед еще нет, требует: «Мама, титю 
 – Сегодня две тренировки, утренняя уже заканчивается, а вот после обед будет вторая, с пятнадцати часов 
  – Да ради бога, – он весело махнул рукой, – все равно у меня в это время пусто, вот с двенадцати до половины третьего – обычно лом, все на обед прибегают, и потом, после шести 
 После обед посвятил два часа составлению процессуальных 
 Для обед время еще раннее – всего одиннадцать 
 – Чего теперь, даже в кино не сходить?   – Так обед же через час!  Какое тебе 
 Чего я уперся в этот пожар, которому сто лет в обед  
  Короче, ни на что особенное Роман не рассчитывал, просто добросовестно обошел все квартиры, находящиеся ниже квартиры Ламзина, уныло констатировал, что вернуться сюда придется еще не один раз, и отправился к Гере Марченко, адрес которого ему к обед уже нашли.  
 Не без сюрпризов и зарубежные поездки премьера: в США на обед который президент Обама распорядился приготовить 
  обед мне приносил в просторной сумке 
  Даже во время обед ученики проявляют любопытство: «Юлия Кирилловна 
  Спор между политиками вполне мог остаться дипломатической шуткой, но вскоре владелец «Соллерса» Вадим Швецов вызвал на обед одного из своих менеджеров.  
  Ресторан «Вагенэнде» был для Леона своеобразным талисманом: здесь они с Филиппом раза три проводили на редкость удачные деловые обед и ужины с людьми, от 
  Она обожала супы; обед не считался 
 И после обед мы любовались коврами, и правда 
 Оглядели друг друга и снова обнялись.   ― Я лишил тебя обед  ― спросил он.  
  За обед оба с немалым удивлением обнаружили 
  Наконец вошли в последний лифт, вышли и еще тащились по многоколенным переулкам внутри хирургического отделения, огибая пустые каталки и металлические этажерки с обед для пациентов.  
  Франция славится «историей быта и традиций»: обед свадьбы и развода, даже «мусора 
  Блондинка вернулась из бассейна, и был завтрак, спортзал, обед прогулка, сон, ужин, бассейн, любовь 
 Считается, что рабы подворовывали у хозяев черную фасоль, предназначавшуюся на корм скоту, и добавляли в нее обрезки мяса, оставшиеся от господского обед  
 Старый дом   После обед стало жарко и скучно.  Мама 
 Он осторожно приоткрыл дверь и увидел тарелку с обед  
 ― Я так устала… Ты не знаешь, когда обед  
  ― Я ничего тут не знаю.   ― Разбуди меня, когда принесут обед ладно?   ― Ладно, ― пожал плечами мальчик 
  Про обед девочка вспомнила, как оказалось, вовремя 
 Его тележка со скрипом вкатилась между кроватями, после чего незнакомец осторожно составил обед прямо на пол.  
 обед привез вовсе не человек, а 
 Поэтому первые дни превратились в одну нескончаемую очередь: на получение аккредитации, на получение формы, на вход в вокзал, на контрольно-пропускной пункт перед олимпийскими объектами, на обед потом опять на вход в 
 Мой муж в хороших руках.  Может, вы ему и обед сготовите?   ― Как это?  
  Глюки, психоз? * * *   На предложение приготовить обед собеседница смолчала.  Потерялась, не зная 
 Вы даже не признались, готовите ли своим любовникам обед Ольгу несло.  
 Она суетится, носится по участку: с детьми, с обед с тарелками, с лопатой в 
 Но я запомнил один совершенно сумасшедший и типично физтеховский день, когда занятия начинались с девяти часов утра и заканчивались в восемь вечера с перерывом на обед это было на втором или 
 Три пары до обед и три пары после.  
 Но те, что после обед это предметы типа сопромата и 
 Сюжет пьесы Марюса Ивашкявичюса ― один обед из жизни философа Иммануила Канта 
 Актеры Маяковки, знаменитые народные артисты и совсем молодые, образуют невероятный ансамбль за обеденным столом Канта: если сидеть очень близко, зрителю кажется, что он сам на этом обед  
 Актеры Маяковки, знаменитые народные артисты и совсем молодые, образуют невероятный ансамбль за обеденным столом Канта: если сидеть очень близко, зрителю кажется, что он сам на этом обед  И 
 Пообщаться с дачниками, попробовать обед которыми они активно угощают, послушать 
 Большую часть года эти птицы держатся группами, издалека извещая мир о своем скором прибытии к месту кормежки или представления, которое они намерены устроить после, а часто и вместо обед  
 Никакой чистки картошки и мытья посуды, военнослужащие освобождены от хозработ, их дело — боевая подготовка.  После обед час отдыха.  А само питание 
 Распорядок дня заведующей ФАП таков: с восьми утра до двенадцати часов идет прием больных, а далее после перерыва на обед приходится обслуживать вызовы.  
 52) в понедельник — пятницу с 9.00 до 17.00, обед с 13.00 до 14.00, суббота 
 С обед продавцы стояли возле чисто вымытых 
 А я не хочу жить при диктатуре!   После обед муж вернулся с дачи.  Сидели 
 Это уже позади, перед тобой открывается офигенная жизнь: ты можешь увидеть весь мир, жить в прекрасной квартире, кататься на роскошной машине, есть на обед слонятину… У России разбежались глаза 
 Звоню ему утром, что меня надо забрать, к обед выпишут, а он сонным голосом 
 «Стой, заяц, ― говорит дракон, ― у меня в два часа обед  
  «…бунт народа, который я видела, напугал меня на всю жизнь»   Время обед  Пьем с Гавхар чай из 
 Как кого, а меня, помнящего, что в советские времена на рубль можно было прожить целый день, включая обед пачку сигарет и рюмку водки 
 В местах этих чарующая музыка услаждала слух, а стыдные фигуры вытворяли черт знает что и замирали, когда отворялась дверь и входила Берта, внося накрытый салфеткой обед  
 Кроме обед она приносила свежие домашние новости 
 Дима появится на базаре ближе к обед с пачкой старых газет.  
 ― стирают, варят обед нянчат детей, скандалят, пьют водку 
  ― Мама же любит его!  Термос, обед диета, лекарствами поит…  И халат 
 И пацанов не видно.  Война войной, а обед 
  Воскресный обед то, ради чего живут люди 
 То верный Боливар ржет в предвкушении обед  
 А в обед пришел в слезах: зачем, грит 
 В три смены кое-кто.   И на обед очереди стоят страшные.  Обедают все 
 Вместо обед идет к начальнику цеха и 
 Да он рад-радешенек будет, что избавился!   На следующий день снова обед  F стоит с обходным листом 
  Мы пошли обедать, позвали маму и Наташу, а на обед у нас было все, что 
 В силу возраста и здоровья Тревис-старший чистый алкоголь уже не употреблял, но адмиральский чай, то есть смесь хорошего чая с тем же коньяком, после обед попивал регулярно.  
 Судок в руке рабочего свидетельствовал о том, что он живет далеко от работы и что у него нет денег на обед даже в самом дешевом трактире 
 Гораздо роскошнее выглядело пойти с коллегами на обед в кафе.  
 Вот так выйдут к обед и смотрят, смотрят…  
 Молоко она держит в подвале, чтобы к обед почти свежее было.  
 С собой я взял роман-газету, где появилась «Плаха» Айтматова, думал, буду читать в обед в вагончике или поблизости.  
 И хотя на дворе стояла эпоха развитого социализма, все-таки булка с кефиром на обед была.  
 Коммунизм очаровал многих великих французов, от Пикассо до Арагона, он был как импортная острая приправа к французскому обед  
  Строгие и красивые стюардессы начинают разносить обед  
  Я включил компьютер, пошарил по социальным сетям и наткнулся на одной из страниц на предложение: «Доставка обед на дом предлагает дружить».  
  На обед мы с ней не ходим 
  ― Нет, ― всегда отвечаю я.   Начальница каждый день уезжает на обед  Но сегодня что-то произошло, она 
  Бывало, между обед и ужином ― чай с печеньем 
  Лишь 1 января, когда американцы отсыпались, а потом тянулись к завтраку, переходящему в обед их избранники договорились.  
 N. старался высыпаться днем, после обед чтобы потом, ночью, лежа в 
 До обед меня хватало, а дальше все 
 И знаете, почти получилось: в течение месяца я жил до обед по-новому, а после 
 Женя позвонила ей в воскресенье, накануне, и сказала, что хочет приехать в гости к Дорожкиным завтра, то есть в понедельник, после обед часика в три.  
 Девушка покупала обед в расчете на одну себя 
 Это миф, что молодого юриста с опытом оперативной работы оторвут с руками и дадут такую должность, при которой можно ночами играть на компьютере в онлайновые игрушки, потом до обед спать и получать за это 
 – Положив телефон на стол, он недоверчиво спросил: – И у кого ж ты собрался взять этот учебник, которому сто лет в обед  
 – спросил Антон, встретившись на следующий день после обед с Дзюбой, который с утра 
 А вот Лена, видимо, нет… Ой, он же обещал Дуне сводить ее куда-нибудь на кофе с пирожными в благодарность за помощь и по-братски разделенный обед  
 Она утром позвонила Нитецкой и сказала, что привезет ожерелье после обед потому что в первой половине 
 И встречаться с Панкрашиной после обед она не могла ни при 
  – Ну, – Дубинюк поскреб ногтем висок, – где-то в обед часа в два, может, в 
  – До понедельника.  Опять же где-то до обед  Часов в пять вечера в 
 Какой завтрак был, какой обед скоро будет!  
  ― Все, мужики, пошли на улицу, пора к обед готовиться.  
 В понедельник делай что хочешь, но до обед возьми в поликлинике справку, называется 
  ― Пошли лучше, ― говорит этот Балаган, ― перекурим, а то обед скоро, а мы весь день 
 Стоянка в паре километров на какой-нибудь чистой полянке, куда обед доставлялся на машине.  
  В обед стало окончательно ясно, что Парфенков 
  А я почти сразу стал местной знаменитостью, так как был единственным несовершеннолетним в цехе, и мой рабочий день кончался уже после обед  
 И на все про все у нас не более двадцати минут, мы пораньше смотались с обед чтобы быть вовремя в палате 
  Вкрутую, всмятку, в мешочек, с перцем, солью, с майонезом, если он был, в виде яичницы обычной, в виде яичницы-глазуньи, как омлет, как гоголь-моголь и еще даже не помню как.   На завтрак, обед и ужин.  На первое, второе 
 Хотя скоро обед на который пойдем, когда нас 
  Никитина Юлия, Дмитриева Ася.  обед в своей тарелке   Казалось бы 
 Первая ― «лингвистическая»: на тарелках будут картинки и соответствующие слова на иностранных языках, чтобы вместо нудной зубрежки учиться прямо за обед  
 Причем завтрак и обед представляли собой настоящее пиршество, когда 
 Был уже поздний вечер ― я, похоже, пропустил и обед и ужин.  
  ― Теперь бросаем вещи в номере ― и на обед  
 И в животе подвело ― пробегал весь день без обед  
  На обед банка сгущенки и две пачки 
  К. Чуковский примеривает такую лексику к обычной речи: «Представьте себе, что в этом же стиле заговорит с вами ваша жена, беседуя за обед о домашних делах.  
 Уже основные команды выучила: «Завтрак!  обед  Минет!»  
  К зимовью поднялся, порезал скользких тугих гольцов в котел, луковицу положил и, налив воды, повесил на костер.  Сам думал, чем заняться после обед  Надо было порванную антенну перетянуть 
  Вчера Александр Михалыч маялся до обед в своей казенной холостяцкой квартире 
  К обед ясно стало, что сегодня не 
  ― Все, уехал Иван, с обед сегодня воюет со своей.  
 Это был нелогичный и нелегкий путь, и крюк немалый, но он выспался, а медвежьи тропы были хорошо натоптаны, и к обед он поднимался уже невысоким отрогом 
 Теперь же ― дело шло к обед Жебровский, крепко уже приняв, с 
  До базовой избушки добрались ночью на третьи сутки и на другой день храпели почти до обед  
 Все эти пакеты с деньгами, обед с генералами, трясущимися от жадности 
 Свеж был, чувствовал силы и поставил себе задачу к обед переколоть все, что попилено.  
 Маша шила на машинке в кухне, дверь прикрыла, а он лежал и думал под тихий стрекот, что после обед надо будет покосившуюся воротину с 
 А летом приду в парк, погуляю, куплю там мороженое, съем ― и обед не нужен.  
 К завтраку, обед и ужину Елизавета Романовна иначе 
 С утра встали ― умыться-подмыться из бутылки с водой.  В обед волонтеры приезжали нас кормить.  Был 
  Сначала было очень плохо, потом стало очень хорошо; в столовой кормили от пуза, хоть городские и кривлялись, и Петя съедал за обед по три тщательно проваренных куриных 
 На столе воцарилась бутылка семилетнего армянского коньяка, но потом отбыла в шкафчик ― глупо пить с обед  
 Казарменная дисциплина круглые сутки, на обед в школе ― черный хлеб с 
 Я постигал науку спать до полудня, объедаться на дипломатических обед и острить насчет Рафаэля.  
  Не знаю, как он встретил рескрипт генерал-губернатору Западного края (после обед он обыкновенно дремал под благонамеренной 
 Я спросил его о делах, оставшихся от отца, но он с возмущеньем сказал, что до обед ни слова, ни полслова со 
  ― У меня-то ведь, Андрей Николаич, наперед обед еще… угощенье у меня!  
 Окна выходили на улицу, где стояла крутая пыль столбом, имевшая служить значительной приправой к нашему обед у окна на столе располагался 
 Тут Трешилов хлопнул в ладоши, приговорив:   ― А что, пора и обед   Стряпуха подала на стол, мы 
 По окончании обед я вновь приступил с вопросом 
 Парень в зеленом нанковом кафтане, отправлявший у него должность кофешенка, тотчас отправлен был с приказанием поставить прибор для гостя; с удовольствием я узнал, что прибыл к обед  
 обед на который я угодил, составлял 
  После обед немного отдохнув в отведенной мне 
  Но тут племянница разразилась бурными попреками, из которых следовало, что ей не доводилось есть более скучно с тех пор, как ее за обед заставляли говорить по-немецки, и что 
 К обед купил себе пару копченых стерлядей 
 Утром я уходила на занятия, после обед занималась дома.  
 [alexiomarziano, муж]   Монетки на пирожки и обед тоже могли пойти в ход 
 [alexiomarziano, муж]   Или такое: С водой, на перемене, с пролёта лестницы, на идущих на обед пятиклассников было прекрасно…  
 [Ольга Моисеенко, жен]   Не надо генералить квартиру каждые выходные… готовить завтрак, обед и ужин из 5-ти 
 [akheront, муж]   Повар Гатауллин, который засыпал в порцию "духа" полстакана соли или песка, а также часто лишал его завтрака или обед умер от трех огнестрельных ранений 
 [samuray074, муж]   К обед весть о "новобранце" разнеслась по 
 [Лиси4ка, жен]   Живу с бабушкой, иногда она за обед о чем-нибудь рассказывает.  
 [sablinandrey, муж]   Можно повсеместно открыть буфеты с горячими обед с выпечкой пирожков, как это 
 [Новичок]   По рассказу соседа, до обед после одного удара током) молчит 
 [alltrim2, муж]   Мужу в вашем представлении достается скромная роль прислуги (подай, принеси, согрей, "чтобы после обед дома был, ребенка надо везти 
 С 7: 00 до 15: 30, обед 11: 00 до 11: 30 
 С 7: 00 до 15: 30, обед 11: 00 до 11: 30 
 Самой-то идее «в обед сто лет».  
  Совмещать обед и работу за компьютером стало 
 И зарплата перечисляется на банковские карточки, и спят бойцы срочной службы после обед и мобильными телефонами им разрешено 
 Правда и то, что после обед у солдат — тихий час.  
 И солдаты на самом деле спят после обед  
 Но всё прошло удачно и, встав в 5 часов утра, в обед я уже плескался в водах 
 Те из них, кто с утра выехал на линию и благополучно отработал часть смены, вернувшись в гараж на обед уперлись в загораживающие дорогу шлагбаумы 
 Нужно и обед приготовить, и убраться, да и 
 Пока педагог объясняет нам положительные моменты игры на ложках, ребята их уже побросали и галдят о своём, время от времени поглядывая на журналистов: скоро ли, а то на обед пора?  
 обед и уколы строго по расписанию 
 Сашу забрали в одну из деревень области, а потом поняли, что ухаживать там за ним с его болезнью будет проблематично (да, да, уколы и обед по расписанию).  
 Вот уже и отец пришёл на обед с работы, а ребёнка всё 
 Какой уж тут обед Леонид побежал искать сына.  
 Ну, разве за эту «вкусную» шутку, из-за которой папа обед лишился, ребёнка можно ругать?  
 С утра была гора, а к обед все разобрали?  
 обед в трактире стоит здесь восемь 
  Стоит ли удивляться, что 26 декабря, во время обед на который приглашены были послы 
  Я надеваю джинсы, черную футболку, встаю к плите, чтобы приготовить всем нам на обед овощное рагу с диетическими куриными 
 Скоро будет обед сейчас рано, но время быстро 
 ), а для себя завариваю гущу: здесь не завтракают, кофе должно поддержать наши силы до обед который складывается обычно из тарелки 
 Эти слова вспоминаются мне ежедневно за обед и ужином, состоящим из риса 
 На званом обед он вытащил из кармана вилку 
 Один из европейских путешественников, посетивших Московию, писал: «При дворе царя Алексея Михайловича… за обед для каждого гостя клали на 
  Время от времени его приглашал на обед князь Михаил.  
 Арсений отказался бы и от обед но такой поступок князь воспринял 
  Но обед у князя сложности Арсения не 
 Гораздо более частыми и терзающими душу оказались обед у Ксении.  
 Отказаться от этих обед было еще труднее, чем от 
 После обед он шел провожать Арсения домой 
  Видимо, он только что вышел из моего любимого Cafe des Musees, где за 14 евро вас накормят таким обед что об ужине вы и 
 Биограф, кроме прочего, рассказал о своем визите к 83-летнему сэру Исааку в апреле 1726 года.  После обед они вышли в сад:   «Мы 
 Ели подобное блюдо на завтрак и на обед  
 Диетологи советуют хотя бы один раз в неделю употреблять пиццу на обед или ужин, потому что обычная 
 Ну как мы боялись, говорит, мы с утра боялись, а потом руки займешь обед и забываешь, что надо бояться 
 Как будто палитру подбирала, а не комплексный обед  
  После обед Богдан отделился от нас, ему 
 ). Утром он разбудил нас приглашением на праздничный обед  
 Ближе к обед в комнате бесшумно возник Рощин 
 Но он быстро вернулся, сел напротив и весь обед делал нам большие глаза.  
  появилась Танька, изумленно наблюдала за тем, как я прокалываю штопором новую дырочку на ремне (плакали ее пятьдесят пять сантиметров), и отказалась от обед в нашу пользу, но мы 
 Мы ничего не теряем, сохранится все — эта комната, занавеска, стол, несъеденный обед в диетической столовой, ключ в 
  В один из выходных мы проснулись ближе к обед втроем на Самсоновом диване (Андрюха 
 Приходи к нам на обед не бойся.  
  Машка готовила в открытой кухне, запах стоял над садом и не рассеивался — теплынь, безветрие — мы еле дотерпели до обед  
 Устраняя раздражители классового гнева, власти принимали законы о роскоши: сколько можно иметь лошадей в упряжке и блюд на обед какой длины должен быть шлейф 
 ― Решил, что ли, принять приглашение на обед в «Артефаке»?  
  ― Если ты повезёшь туда-сюда и обед оплатишь…  
 А потом мы закажем по доставке обед и пожрём.  
 Раз как-то вырвалась из поликлиники в обед в регистратуре она на полставки 
 И уж их удача не оставила, была на обед и уха из ленков с 
 Раздражали они смертельно, и то, как они отказались от аэрофлотовского обед удовольствовавшись водой, без газа само 
  Выставка про Константина совсем ему не понравилась, ничего полезного для византинизмов в русской архитектуре он на ней не нашел, и, так как начал накрапывать дождь, а было еще только начало дня, он решил в Милане не задерживаться, отменить встречу и обед что у него были запланированы 
  Глава 2.  Несъеденный обед   Подъехала к дому, остановилась возле 
  Представь: сижу в кафешке напротив мэрии, обед пришли чиновники перекусить, треплются о 
  9 ноября того же года 2-й гильдии купцом Тюфиным был организован и обед и бал городского общества в 
 Завершился хлопотный день обед и балом, данными избранным обществом 
  Растроганный купец дал обед в честь Высокого гостя на 
  …После семейного обед отец не отдыхал, а садился 
  Ещё 26 октября 1882 года на обед в узком кругу сибирского землячества 
 Прощание начальника с сослуживцами проходило в конторе участка и завершилось товарищеским обед с оркестром, речами и тостами 
  9 января в приказчичьем клубе был дан ещё один прощальный обед избранного общества, носивший семейный характер 
 Сели за обед и не знали о чём 
 К обед все выходили в смокингах с 
  Церемонии первых охов, обед совместных прогулок с его родителями 
 Еще половина пути не пройдена, обычно путешественники останавливаются на обед после Вышнего Волочка.  
 Как сладко поспал, на работу опоздает, но сегодня можно — Крюк сказал, поедет по клиентам, значит, до обед свобода.  
 На прямой вопрос после знакомства, обед невыносимого, длинного, маманя расстаралась, смолчал 
 После обед на несколько минут он задремал 
  В четверг после обед солнце спряталось, зарядил дождь, хотя 
  После обед сыпал дождь, но сейчас вроде 
 И вот сегодня, в этот чудесный солнечный день, мы организовали танцы и бесплатный обед под открытым небом, на который 
 И вот сегодня, в этот чудесный солнечный день, мы организовали танцы и бесплатный обед под открытым небом, на который 
  Пётр I, прорубивший «окно в Европу», привёз в Россию и обычай вытираться после обед салфеткой.  
 Варили на обед картофелину, вода из-под нее была 
  В Париже осенью 1988 года я встретился с моей тогдашней немецкой подругой, Марией, с тех пор и уже давным-давно переселившейся в Калифорнию; когда она уехала обратно в свой Фрейбург, я решил, что мне тоже туда надо, потому что надо к ней и надо в Германию, и получивши визу в немецком консульстве где-то возле Елисейских полей (тогда еще нужна была, разумеется, виза), отправился, поскольку намененные  в России, хотя и намененные еще по советскому, то есть фиктивному, то есть необыкновенно выгодному для меня курсу, деньги уже все-таки неотвратимо заканчивались, а железнодорожный билет стоил дорого, на заранее найденной попутной машине (как это в Германии очень, во Франции же не очень принято, так что фирма, подыскивающая попутные машины для бедных путешественников и, соответственно, попутчиков для небогатых водителей, желающих возместить хотя бы часть  бензинных расходов, оказалась маленькой, насквозь прокуренной комнатой в глубине очень длинного, темного, продымленного пассажа где-то в районе Восточного вокзала, Gare de l'Est, пассажа, который с тех пор ни разу, ни в один из моих последующих приездов в Париж, не попадался мне, или, вернее, в который ни разу больше не попадал я сам; мне, впрочем, там и нечего было делать) ― на попутной этой машине  , крошечном старом «Рено», принадлежавшем французской, немолодой, грустно-интеллигентной художнице, в сопровождении своего симпатично-неразговорчивого мужа ехавшей во Фрейбург устраивать выставку, ― отправился, значит, во Фрейбург ― слово, которое немцы, и некоторые ненемцы тоже, произносят, конечно, как Фрайбург, но писать его через «а» я отказываюсь, как отказываюсь и писать Хайдельберг вместо Гейдельберга, потому что есть, в конце концов, какие-то дорогие сердцу традиции, которые нельзя просто так отдавать  на растерзание современному варварству, современному всемству, о чем, я помню, мы среди прочего и говорили дорогой, из Парижа, следовательно, во Фрейбург (через е, через е…), причем спутники мои Фрейбург называли, конечно, Фрибуром, предлагая не путать его с Фрибуром швейцарским, Гейдельберг же превращали во что-то вроде Эйдельбера, и ничего плохого во всем этом, решили мы, нет, так что пускай Хайнрих Хайне остается в России Генрихом  Гейне, а во Франции превращается в Анри Энь, и больше я почти ничего из нашего разговора не запомнил, запомнил только туман, сопровождавший нас почти всю дорогу, все время, так что той Европы, которую я так надеялся по дороге увидеть, я не увидел, увидел, от всей Европы, только мокрые ветки деревьев, время от времени возникавшие из тумана, и какие-то грустные, с трудом прорезавшиеся из тумана  холмы, и мерцание тумана в низинах, его смутное, сумрачное свечение, и в городе, кажется, Селеста, в Эльзасе, мы выпили кофе на главной, заброшенной площади, в еще типично французском кафе, одном из тех, где местные, наизусть друг друга знающие мужчины пьют кофе у стойки, где в обед можно съесть классический бифштекс с 
 Было двадцать минут, ровно двадцать, не двадцать пять, между обед и новым сидением; эти двадцать 
 «Любимой и повседневной его привычкой», пишет Ходасевич, «было ― после обед или за вечерним чаем, когда 
 Когда на следующий день жены принесли в тюрьму обед то им цинично сказали: „Это 
 Она уже падала, эта люстра; он помнил, как она вдруг упала: без всякого повода, на уже накрытый к обед стол, не, как впоследствии охотно 
 Что бы такое приготовить нам на обед  
и  потому, думаю я теперь, что в нем оказалась в высшей степени развита столь необходимая для путешественника способность выносить это самое настоящее с его случайностями за решительно-иронические скобки, невозмутимо претерпевая неизбежные в любом вояже неприятности, бесконечно долгие, по кривым и горбатым улицам, поиски гостиницы в Грассе, бесконечно долгое ожидание дорогого и невкусного обед в Антибах.  
 Лишь под вечер этого второго дня, после обед как и накануне принесенного ему 
 И больше они не заговаривали о Лидии, ни разу за те два дня, что Григорий у нее прожил, не упоминали этого имени, как не упоминают постыдную или страшную семейную тайну, но сидя за этим ли чинным столиком, или за широким, тоже овальным столом в соседней с гостиной столовой, где Григорий, после всех походов, постоев в крестьянских избах, наслаждался чистотой сервировки, серебряными подставочками для приборов  , кольцами для салфеток, за обед вполне, впрочем, скромным, на скорую 
 Мы знали их время обед завтрака и палили туда из 
 Ей даже не надо ничего записывать ― в голове в любой миг распахивается разворот школьного дневника, где как уроки, по строчкам и дням недели, расписаны не только встречи с клиентками, но и четверговый фитнес с бассейном ― три часа, с 12: 00 до 15: 00, пятничная поездка в ближайший «Ашан» за продуктами на неделю ― между 11: 00 и 16: 00, с возвращением, варкой обед и его  съеданием, перерывы на 
 В обед мать пришла покормить ребенка, а 
  Кульминация обед наступила, когда к столику подошел 
 Просят его, он бросает обед и тут же идет и 
 А.С. Пушкин хорошо сказал, лучше не придумаешь: «Всегда доволен сам собой, своим обед и женой».  
 Там любой водила закажет на обед вместо чая стакашек сухаря, выпьет 
 Любой полицай там знает, что стакан сухого вина за обед для француза ―- святое дело.  
 обед обходился нам в 30―40 
 Пробежимся по одним лишь названиям его рассказов: «Снег тает», «Волчьи деньги», «Чистая вода», «О пользе пешего хождения», «Вкус ручейной воды», «Снится остров», «О чем свистнул скворец», «Легкий полевой обед  
 Одна ― читать без перерыва на ходу, за обед в электричке, в любом положении 
 Рано утречком рванул он напрямки по зеленому лугу к этой деревне, а уже к обед приволокли его в часть, полуживого 
  Их!   На обед   Но, знаете, женщины как-то понемногу 
  Потом принесли обед барышня открыла все три столика 
 Она славится котлетами, и мы были довольны обед  
 Повариха, которой не дали приготовить обед для всего института, стояла совсем 
 Мне плевать, что вы выпили.  Но вы же обед варили!  Что, что это?!  
  Это вообще святое занятие в медицине, обед  
  Надо запомнить ― «траурные булочки на поминальный обед наискось пошел преждевременный снег, в 
 Он сидел в трактире, в отдельном кабинете, и жадно ел, так как запоздал с обед и проголодался.  
  Самый знаменитый эпизод случился в 1759 году, во время купеческого обед на котором Сведенборг присутствовал среди 
 Сплошное изумление вызвал у барина из Сорренто дешевый, вкусный и сытный обед в вокзальной забегаловке.  
 Эти творческие люди… Спят до обед гуляют до утра.  
 Вы же знаете, эти рабочие если выпьют, то к четырем только с обед приходят.  
 После этого бежала на работу, в обед заскакивала домой, чтобы накормить мужа 
  У Ольги Петровны еще с обед безумно болела голова, и она 
 Тете Ире, которая настаивала на переезде ― мальчику тяжело, нельзя оставаться одному после такой трагедии, ― Валерка пообещал приходить на обед ужины и в любое время 
 А тут с работы его уволили за прогулы, и Валентина стала поить его травами уже активно ― на завтрак, обед и ужин.  
  ― Так что говорить?  В воскресенье пусть приходит на обед  Посидим по-семейному, как положено 
 А утром, когда вышла на кухню, увидела, как мать пишет список продуктов для праздничного обед  
  И эта дурацкая, чудовищная встреча, этот безумный семейный обед стал для нее последней каплей 
 Но за обед когда мать отворачивалась к плите 
 Ольгу мать забыла в коридоре главного корпуса ― они шли с обед в столовой.  
 Когда все в палате в обед наелись борща и покормленные дети 
 Пока он думал, Вета с тетей Наташей уже сидели за столиком и ждали комплексный обед  
 Наташа об этом узнала к обед когда проснулась.  
 Спасали готовые обед в упаковках из магазина ― котлета 
 Она лежала до обед и шла в столовую.  
 Стоя в отдельной очереди за бесплатными обед она чувствовала себя не униженной 
 Сначала по рюмке коньяку на ночь, потом с обед  
 Пухленькую, с туманными, осоловевшими от плотного обед глазами.  
 ― Н. Т.) говорил, что я увижу Вас сегодня за обед  
 Валевская наотрез отказалась принять ее, но на обед в королевский дворец прибыла, вместе 
  Вместо обед будут сумбурные поцелуи в прихожей 
  На обед Роза Францевна всегда ест овощи 
  После обед чтение под пыльным абажуром (она 
 не упомнить), не ходил в места обед и трепа.  
  Зара приехала после обед с водителем Тимура.  
  День спустя, приготовив обед Динара попросила отпустить её на 
  Снова пересохшее горло, мурашки по коже, горький терьячный дым, обжигающий рот… У Олега с Фаридом вошло в привычку курить перед обед после терьяка несъедобная баланда ― обычно 
 Никто в нашем классе не помнит, чтобы нам давали творожник и фиточай на обед  
 Творожник и фиточай там не на обед а в последующие приемы пищи 
 [demonrtf, nick]   обед вы ему можете приготовить, если 
 [nataliakras, nick]   Типа: готовила обед а теперь не буду.  
 [nataliakras, nick]   Я не знаю, как поступить конкретно в Вашей семье с обед и прочими вещами.  
 [mariaya, nick]   Сын утром машет мне пока-пока, довольный уезжает и довольный меня встречает после обед  
 [vsentyabre, nick]   Во сколько давать прикорм, то есть в какое время?   утро, обед вечер?   Нам сегодня полгода, планирую 
 [santamarialuch, nick]   Овощи советуют давать в обед традиционное время для их поедания 
 [mysnakesforest, nick]   Мы первый кабачок дали в обед за праздничным столом :)))  
 [гость, nick]   Я делал заказ в Бутырку, так там еще и обед можно заказать на несколько дней 
 [баки, nick]   Вот результат: фотографии  [al pachino, nick]   Были с Мастером с обед 11.   07.  
 [Валюша, nick]   С какой же радостью я бы сидела дома, рожала детей, да готовила обед  
 [Annanetka, nick]   И забывают свое образование и свои знания, которые очень пригодятся им при воспитании детей; навыки быстрого и качественного выполнения работы, что тоже очень важно, когда нужно за один день сварить вкусный обед выстирать пеленки, рассчитать доходы и 
 [Олег Лис, муж]   это как инопланетян ждать.. может сегодня после обед а может через 100 лет 
 [Alexandr Nesterov, муж]   Не существует понятия: рабочий день, обед выходной, семейный праздник.  
 [venus83m, nick]   Я за это время могла умыться, покушать, приготовить обед и вообще забыть о ее 
 [prabunam, nick]   Ох, влезу не по теме… как «вечно худеющая», хочу заметить, что программы «сладкое после еды» работает и в обратную сторону ― вот я съем обед ужин, полдник (нужное подчеркнуть), и 
 [prabunam, nick]   и это оно все из детства, когда мама говорила: «конфетку ― только после обед  
 [Княгинин Алексей, nick]   Вот сейчас, на обед вам будет МНОГО ХЛЕБА!  
 Подробное описание обычных и торжественных обед особенности кулинарии, рассказ о необычных 
  В таких случаях туристов способен выручить термоэлектрический генератор, встроенный в походную печь, на которой можно и обед приготовить, и телефон подзарядить.  
  На обед в обычном ненецком чуме вам 
 Мать с отцом переживали, что я страдаю отсутствием аппетита, врач посоветовал для улучшения работы желудка давать мне перед обед чайную ложку кагора.  
 И задержится там до вечера, так как устроилась работать в две смены: сначала уроки во втором классе, после обед в третьем.  
 Из взрослых дома никого не было, только тетя Катя возилась на кухне у плиты, готовя обед  
 День выдался холодный, с утра даже легкий снежок выпал, но ближе к обед растаял.  
 Осмотрели все вещи в комнате, заглядывали во все углы, под кровати, даже обувь перетрясли ― зверек любил забираться в мягкие войлочные чуни и отсыпаться там после обед  
  После обед я взял пустую клетку и 
 В дороге мне часто попадались грибы, я проходил мимо них равнодушно, даже если это были белые, но сейчас я взял сыроежки на примету ― могут пригодиться, когда придет время обед  
 Наелся, чтобы хватило до обед и пошел вдоль речки по 
* * *   В писательском доме творчества в Переделкине Г., работавший в Радиокомитете, как-то за обед подсел ко мне и рассказал 
  ― Господа, вы требуете, чтобы в университетской столовой обед отпускались вам по сниженным ценам 
 Спал у себя в кабинете на алюминиевой раскладушке, покупал еду для большой семьи и сам готовил на всех обед топил печи в квартире.  
 [Алексей Яковлев, жен]   Ближе к обед организаторы сообщили нам, что для 
 При всей сбивчивости ее редакторского распорядка звонит она ему только в обед  
  ― Родя вчера в обед пачечки взял, ― пояснила Олеся, ― заскочил 
 Так проходил день за днем ― подъем, завтрак, поход по льдам, привал для обед следующий переход, остановка на ночлег 
 Но только они там оставляют, условно говоря, за обед и за ужин месячную зарплату 
  Светских развлечений, обед увеселений, балов, танцев и концертов 
 В своём блоге накануне открытия Денис обещает «стихийные еженедельные события, какие происходят порой в квартире хорошего друга ― от танцев и пенья до семейных обед и разжигания камина старой советской 
 Получилось ― хватит.  Теперь работаю только до обед   Я люблю даже того, кто 
 Топаешь на оптовую базу: “Дайте мне место на рынке, я буду продавать после обед до этого учусь”.  
  ― Эти двое будут к обед сейчас на подворном обходе.  
  В обед он запирался, отключал телефоны и 
* * *   Через день, после обед Вадим отписывал «отказняки».  
  ― После обед часа в два с копейками 
 За обед милиционеры оживленно болтали, Пестиков рассказывал 
 У нас ориентировки на него нет, сейчас обед машину я отпустил, дежурного опера 
 Шабанов отправился к начальнику, не подозревая, зачем он ему понадобился: только в обед докладывал обстановку в отделении.  
 Наверное, после обед Только вы их здесь не 
  ― Нет, меня мать с детства учила, что в обед надо первое кушать, ― не согласился 
  ― Если задержим, придется возвращаться, оформлять, весь обед провозимся, ― задумчиво сказал предусмотрительный Звягинцев 
  Теперь до самого обед никого из них оттуда не 
 Если будет интересно, после обед можем продолжить.  
  «После обед я лягу спать, ― вспомнила Мира 
 Потом, спохватившись, испуганно спросила:   ― Мы же за обед увидимся?  Ты придешь?  
  Он покорно кивнул:   ― Я лягу после обед  А если спросят: чего это 
  ― Кто спросит?  У воспитателей свои дела после обед  Они в теннис пойдут играть 
  ― Конечно, ― ей удалось выдержать его взгляд.  ― Я даже попробую приготовить обед  Хотя ничего не обещаю…  
 И вы совсем не ругались, когда он обед тебе помогал готовить.  
 Если мы способны выпить пятьдесят граммов водки перед обед это на пользу.  
 Мой отец выпивал каждый день перед обед но для него это не 
 А Олег Иванович Янковский, которого и так таскали, и так колотили, ни разу не пожаловался, что обед не вовремя.  
 Лучше вообще лежать под теплым одеялом, притворяться спящим или больным, иногда выходить к обед или пробираться к холодильнику на 
 После молитвы ― обед во время которого исполняются песнопения 
  После обед семинаристам полагается недолгий отдых, после 
 ― спрашивал он, когда мы являлись к обед  
  Дед и не настаивал на ответе, он просто так спрашивал.   После обед шли купаться.  Дорога на пляж 
  Через сорок минут уже выслушивали незлобную ругань деда, который сердился, чего ж мы корову в обед не пригнали тогда.  
 Далее предоставим слово очевидцу: «В тот день, по обыкновению, Некрасов обедал в Английском клубе, потому что там после обед составлялась особенная партия коммерческой игры 
  А на закате биографии ― увы, столь частый удел многих блистательных биографий ― роскошный шевиот отправился на хозяйство: из курточки сшили Дуню ― ватную бабу с целлулоидной головой моей старой куклы, под которой грели обед  
***   Свой последний в этот приезд обед мы решили отведать в рекомендованной 
 В последний раз, взбешенная новым их правилом ― не подавать кофе, если клиент не заказал обед я доброжелательно спросила его, почему 
 Там готовят настоящую греческую еду, и так готовят, что мы никогда не забудем этого обед  
 Там готовят настоящую греческую еду, и так готовят, что мы никогда не забудем этого обед  Умирать будем ― вспомним 
  И пока за окном мелькали синие двери и синие окна белых деревенских домов, иногда чуть ли не полностью охваченных лиловой накипью бугенвиллий, моя подруга в предвкушении обед с воодушевлением стала вспоминать о 
 К сожалению, мне нечем было их угостить ― после недавнего обед в таверне «Филоксения» я еще 
 На самом деле мы приходим в школу к восьми часам, потом у нас всякие экскурсии и кружки (я, например, занимаюсь в кружке мягкой игрушки), потом обед  
 Я хвалю… Но для меня сейчас главное, что Гуль там кормят ― дают завтрак, обед и полдник.  
  После обед когда все собрались в холле 
 Не на завтрак, не на обед и не на ужин.  
  После обед они оба сидят с очень 
  Елена Игоревна окликнула ее уже у двери.   ― Твою Ляльку кормить обед надо?  Или сама придешь покормишь 
 Может быть, заедете к ней в другой раз?  Только уж тогда ― после обед хорошо?   ― Хорошо… А я ей 
 То градусники с утра, то заходят полы помыть, то перевязка, то обед  
 И бабушка варит на обед вкуснейший суп с молодой картошкой 
 «Прихворнувший Вовка» ― следуя материной логике ― будет «болеть» до обед  
  Вы сговариваетесь завтра после обед когда машина будет никому не 
 Тогда можно будет ещё до обед отправиться в пустыню и попробовать 
  Сегодня загс Калининского района открыт только для регистрации браков, и обед у него почти на час 
 Утром на завтраке ей заняли место за столом, а после обед пригласили на репетицию.  
 Приезжал автобус, они, сонные, садились, до обед пололи грядки.  
 После обед час отдыха и опять на 
  У Нелли Сергеевны день был расписан ― утром приезжала маникюрша, в обед массажистка.  
 Реакция Колмогорова на третьекурсника, опровергнувшего его на лекции, была такова: он пригласил студента к себе на дачу и там покатался с ним на лыжах, накормил обед и взял себе в ученики 
 Неужели вас может радовать сытный обед когда за него расстреливали и 
  Он был переводчиком на обед Паре и министра культуры Фурцевой 
 После обед мы ехали в лес, мама 
 Помню, как перед Новым годом пришел к нам в гости парижанин, писатель Владимир Максимов, отказывался от обед и только налегал на клубничное 
  Проехав три остановки на метро, она стояла в Макдоналдсе в очереди, растянутой коллективной волей к обед  
 [BLAR WOULDORF, жен]   Это 17—18 века, времена балов, дуэлей, торжественных обед  
 [golavl-alex, nick]   Сегодня 2 девочки тащили такую вот щуку : D: D: D: D: D  [EditorPC, nick]   Был вчера после обед   Прошел от моста (пересечение Истры 
  [Vivian, nick]   У нас в ИК-4 в Тоншаево перловка была бы реально праздничным обед для мальчишек.  
 [Vivian, nick]   Так как их там изо дня в день на завтрак, обед и ужин кормят ОТВАРЕННОЙ КИСЛОЙ 
 [Катюша К (Киев)]   Во-первых, меня убивает фраза, когда он беседовал с Александрой, «Ты ж не станешь хвалить женщину за то, что она стирает или готовит обед  
 [Михась Михасевич, nick]   В пн шортокрыл, до обед ничего не упадет.  
 [newmate, nick]   Не все родители могут потянуть оплату (она зависит от кол-ва дней, которые питается ребенок, но обед стоит 25 руб в день 
 [Герика, nick]   35 рублей в день на комплексные обед  
 [naceob, nick]   А нас нет «принудительного» питания, кто хочет, тот сдает деньги на обед  
 [naceob, nick]   Многие предпочтут вместо горячего обед чипсы, картошку.  
 [irina13, nick]   И у нас с питанием проблемы: 1) обед стоит от 25 до 35 
 [KarMaN, nick]   ). Группа продлённого дня ― ежедневно полный обед родительская плата ежемесячно символическая ― 40 
 [Elenaakinteeva, nick]   Обязательное 100% питание, платное (15 руб. завтрак, 20 ― 25 руб. обед поощрение или наказание классного руководителя 
 [LiceIstka, nick]   Питаются дети не в обязаловку, но почти все.   обед стоит…   Кто-то кашу манную закажет 
 [LiceIstka, nick]   Бесит считать эти обед до глубокой ночи, и бесит 
 [Yurel, nick]   Для 1 ― 5 классов ― завтрак и обед  
 [andry54, муж]   И не ходите до обед на гей-парады.  
 Так определилась моя работа до декабря ― «без права на обед  
  Жителю немецкого города Бохум показалось, что его внезапно испортившееся за обед самочувствие может помешать управлению автомобилем 
 При этом стоимость акций ГМК подскочила утром на ММВБ почти на 5%, до 7115 руб. за штуку, а к обед немного скорректировалась до 6996 руб 
  Это значило, что его непременно нужно накормить обед  
 Он выглядел вполне бодрым и жизнерадостным и отправился в лес подстрелить какую-нибудь дичь к обед  
  — Ты это, как думаешь, если Лену к нам в гости привести?  Ну, на обед  Мама не испугается?  
 — И еще — они на обед к нам придут.  
  В воскресенье Гришка с Леной пришли на обед  
 — А сейчас давайте обедать.  Вы же на обед пришли?   — Давайте, давайте!  
ото  сна об обед в Английском клубе, почешется, допьет 
* * *   К обед дым над Курской-Товарной почти 
 Так пока загоняли ― успел дрезину поиметь и паровоз, «кукушку» маневровую, которой сто лет в обед до белого свистка довести.  
 Ты педали давай крути, а то нас бабушка уже заждалась с обед  
 Я запихну ее тебе не знаю куда.  После обед получишь вторую, и ее… * * *   Вот 
 Собор не смог вместить всех пришедших на торжественную службу, по окончании которой главным местом действия стала Бульварная площадь, где на частные пожертвования для «простого народа» был устроен обед  
 В городе прошёл парад войск, в Благородном собрании состоялся обед вечером в городе зажглась иллюминация 
 Поэтому главным событием 8 сентября стал обед устроенный от имени 105 русских 
 Для них по случаю праздника устроили обед а народ развлекали фейерверком.  
 На кухне работают сразу три человека, и обычно есть даже выбор: овсяная каша, оставшаяся от ужина картошка с мясом или оставшееся от обед харчо.  
 Тяжелый разговор с С.А. Я больше молчал… После обед читал Достоевского.  
  После верховой прогулки он ложится на час-другой отдохнуть и выходит только к шестичасовому обед который подается ему отдельно от 
 На одном из обед где Симонов расхваливал СССР (по 
 обед дармовым ведь в саду кормить 
  обед начинали ждать в завтрак: шти 
 О-о-у-ух…   Трепкой обед кончался часто.  И спать после 
 И спать после обед в Воспитательном не дозволялось: предполагалась 
  ― У езуитов опосля обед так даже нарочно спать заставляют 
  Еженедельно, по средам, после обед в 6 часов,  
 Меж полуднем и обед сырых яиц шесть штук: для 
 Меж полуднем и обед сырых яиц шесть штук: для 
  Там же, в губернаторском дворце, но уже раз в неделю давались обед с синфоническим оркестром.  
  Не пожалуешь ли ко мне на обед  
 И кормили вкусно, сытно ― обед из трех, ужин из двух 
 В трапезной за обед на женской стороне, он увидел 
  Пока мы осматривали школу, перепуганная супруга пришла в себя, приготовила обед  
 Тренировки, соревнования, пресс-конференции, завтраки, обед ужины ― спортсмены должны были сообщать 
  Вскоре зашаркали шлепанцами, застучали костылями ходячие ― пошли на запоздавший обед в столовую, расположенную в противоположном 
  С двадцатиминутным перерывом на легкий обед в одном из придорожных бистро 
 Но немцы ― народ настолько приученный к порядку, что и выкручиваться и прорываться они будут по науке, с обязательным перерывом на обед  
 А вы пока обед приготовьте, ― миролюбиво сказала Мария.  
  И зря родители так убивались, что нас не загнать на обед  
  И зря родители так убивались, что нас не загнать на обед  Какой 
  Скоро придет с работы мать, сварит картошку на керогазе, накормит нас обед и дальше продолжится «долгое, долгое 
  Сынок, сбегай на гору за ягодами, тесто дошло, испеку пирожков на обед  
  Скот мы пасем тоже не без интереса: пастухи на обед готовят из муки вкусную еду 
 После такого сытного обед пастухи уходят спать в тень 
 Я в ожидании приглашения на обед нашел себе занятие: решил выпрямить 
  Мой отец и брат Назиба косят сено на старом тракторе с железными колесами недалеко от деревни.  Мы с Назибом носим им обед  Однажды, когда мы подошли к 
 Сыновья к обед доехали до оврага и на 
  К обед базар редеет, основные покупатели уже 
  После обед колхозники идут в поле, заканчивается 
  Мы всегда завидуем тем, кто будет готовить нам обед  
 Давно уже закончилась лафа: теперь не разгибаясь жилы рвут; давно уже перестали кухней полевой доставлять полкотелка гнилой баланды… как была раньше, хоть какое-то подобие обед с шести утра до восьми 
 Но на обед дают пятьсот рублей в месяц 
  В кафе посидеть, в кино сходить, на обед в школе.  
 Сторожев по утрам надевал белый халат, ругался с Костяковым, дозировал опохмелку, в обед заставлял есть, принуждал принимать таблетки 
 обед при этом не готовила и 
 Он любил быть довольным, как навсегда написал великий поэт, «самим собой, своим обед и женой».  
  После этого в вокзальном ресторане был обед  
 Причем подозреваемого в том, чему в обед сто лет.  
 Ах, ну почему же ординатор Шевченко сжирает два куска торта за праздничным обед и не толстеет?!  
  Через месяц он уже обедал в обществе обоих Сашенькиных мужей, прилетевших с сыновьями, дабы последние свиделись с маменькой.  За обед платили, разумеется, мужья.  По очереди 
 Вероятно, его сожрали конкуренты, как частенько сжирали они и куда более крупных, чем Ярослав Иванович, будь он трижды Кришна, представителей данного бизнеса на завтрак, обед и ужин каждый день.  
 После того, как заплатишь.  )  3. обед  Вегетарианские «вкусняшки» (цитата, разумеется.  
 Ужины, а также завтраки и обед готовил Валера, прежде на кухню 
  Ели, ели, ели во время завтрака, ланча, обед и ужина, а также в 
  Ела, ела, ела во время завтрака, ланча, обед и ужина, а также в 
 Я надеюсь, ты не завтракала, потому что в больнице сегодня пара дней рождения и по этому поводу праздничный обед на котором мы почетные гости 
 И тут же громко: ― Там к обед подавали очень вкусный фруктовый пирог 
 А спустя три часа после обед который должен состоять из продуктов 
  На обед к нам прилетают переливчатые деревенские 
 Удивительно, какая от гороховой каши бывает ностальгия.  Но к обед ничего, рассосалась.  И вот мне 
 Его не нужно бить в лоб перед обед  
 Маша требует денег на обед театр и английского репетитора.  
  Утром отправил секретарю, она переправила заказчику.  В обед меня вызвал шеф.  Сказал, что 
 Взял один, лень было объяснять про смерть аппетита.  Сказал, оставлю на обед  Катя заявила, только негодяи отказываются 
 И это не считая золотых табакерок, колец с бриллиантами и иных ювелирных украшений, которые Николай I широко дарил на обед и приёмах в его честь 
 В кармане платья есть еще две баранки, которыми вчера угостила хозяйка.  Яблоко и баранки ― завтрак и обед   Я до сих пор в 
 Проверял наличие чистого носового платка в кармане пиджака и денег на обед  
  Днем после обед я часто под них засыпала 
  Она собирала ему обед разложив по кулечкам мясо и 
 Надел халат, тапочки ― ему понравилось, что все осталось на прежних местах ― и пошел готовить обед  
  Я вспомнила, как один молодой папа близнецов рассказывал мне: «Окончательно я осознал себя отцом, когда жена вместо обед предложила мне доесть детский творожок 
 Обдумываю, что приготовить на обед мужу и сыну, что на 
  А чуть ли не за день до отъезда Василий Макарович неожиданно сам ко мне подошёл:   ― Ты свободен после обед  Сегодня редакторша моя мосфильмовская приезжает 
 Особенно многолюден был званый обед 28 января в стенах Художественного 
 В пятом часу начался обед в продолжение которого играла музыка 
  По окончании обед славянофил Алексей Хомяков с бокалом 
  «Московский наблюдатель» предельно точно назвал этот обед данный в Художественном классе, «праздником 
  Примеру Мусина-Пушкина на том обед никто не последовал, но на 
 Н.А. Рамазанов, преподаватель скульптуры в училище, написал, что весёлый и обильный обед на котором он сам не 
  А главное, чего исследователи не желали замечать, ― это то, что во время торжественного обед 28 января 1836 года в 
 Воспитанники Академии играли на разных инструментах, читалось стихотворное сочинение по сему поводу, певчие пели, стол был накрыт перед картиною «Последний день Помпеи», полковой оркестр сопровождал обед на котором поднимались запланированные тосты 
 За обед скоромный и постный на 2 
  Столовая мещанки В.Е. Маториной Лазаретная улица (Ленина).  Также комплексные обед шоколад 15 к.  , баварский квас 
 Комплексные обед из 4-х блюд 1 
 Столовая при гостинице купчихи второй гильдии В.Т. Поповой Верхняя Торговая площадь (Верхнебазарная площадь): комплексные обед из четырёх блюд 70 к 
 Столовая при гостинице купца второй гильдии Д.В. Волкова там же: комплексные обед из 4-х блюд 60 
 Столовая «Эрмитаж» (Александровская, 13): «обед с 12 до 5 часов 
 Столовая «Большой Сибирской гостиницы»: «С 15 ноября 1914 года ежедневно обед и ужины из самой лучшей 
 Принимаются заказы на парадные обед на дома и отпускается сервировка 
 Столовая открыта с 10 часов утра, обед с 12 до 5 часов 
 Я послушно выгружала вещи.  Мама готовила обед  Саша слонялся из угла в 
 Но, похоже, история была действительно очень страшная, потому что Сережа накормил меня комплексным обед купил две булочки и подарил 
  ― Знаете, мой знакомый писатель был на приеме господина Ротшильда.  Тот организовал обед а сам опаздывал.  Голодные писатели 
 Каждые десять минут разогревала обед и мечтала только, чтобы, оставив 
 Вечерами я часто звонила Роду и напрашивалась на обед  
  Мама Сергея мало понимала что к чему и разговаривала со мной как с невестой.   ― Ты поможешь мне с обед  ― Она взяла меня за руку 
 ― американец не понимал, как можно прервать обед который был заранее запланирован и 
 Я все понимаю.  Я приготовила тебе обед  Там суп, и картошечка, и 
 ― стрелки побежали вперед!  Половина второго ― обед   Большинство обитателей Страны чудес и 
 [Hexa, жен]   Если мне кто-то посоветует съедать за завтраком листок салата, за обед треть яичного белка, а на 
 [Lizaa, жен]   Муж на завтрак, я на обед и иногда вместе на ужин 
 [Lizaa, жен]   Это у меня второй завтрак, обед и полдник (в 10, 13 
 [Lizaa, жен]   Вся разница, что обед ему приходится есть холодным и 
 [Lizaa, жен]   А могу зайти в Макдональдс, взять салат и куриную грудку ― чем не диетический обед  
 [Ezhik, жен]   А вот контейнер с готовым завтраком – обед ужином мне уже проблематично брать 
 [Karuna, жен]   В свете этого обстоятельства я решила на достигнутом объеме остановиться, поэтому продолжила питаться в общем-то согласно диете Протасова ― молочно-кислые продукты не жирнее 5%, сырые овощи и один раз в день вареное или тушеное мясо, но позволяя себе некоторые отступления типа сухофруктов, кусочка шоколада с чаем, пары ложек гречки на обед и т. п.  
 [Manki, nick]   В обед окрошка (зелень, огурцы, дайкон, редис 
 [maaasik, жен]   А вот кухня, если недорогая, то достаточно примитивная (пицца, минералка, мороженое, паста), если разнообразная, это уже обед от 20 евро…  
 [jurin2005, nick]   Подьем: 6.30-7 утра.   обед в подсобке на работе.   Домой 
 [Dark Sentiel, nick]   За столиком в ожидании обед расположился Симоне, о чем он 
 [Dark Sentiel, nick]   Проголодавшийся герой может также выманить у экономки сэндвич перед обед  
 [Dark Sentiel, nick]   Щелкните по столу с угощениями.   Мини-игра «Сбалансированный обед   У гостей свои предпочтения по 
 [Dark Sentiel, nick]   Когда обедающие начнут повторяться, выберите «закончить обед в диалоге и выходите.  
 21.07.10 г. принимал пищу в обед вечером появилась тошнота, а ночью 
 Лишившиеся медицинского обслуживания граждане уже готовы на все: местный мясник пообещал в честь приезда медика закатить сосисочную вечеринку и ежедневно кормить эскулапа бесплатными обед хозяйка гостиницы сулит предоставить ему 
  Помню ее собственный рассказ о посещении званого обед в Кремле, куда она была 
  Умирающие от смеха сотрудницы некогда процветающий фирмы выползали из собачьего лаза, волоча за собой продуктовые сумки, недоделанные отчеты, недоеденные в обед бутерброды.  
 То есть вообще никого: она на обед шеф еще не проснулся, уборку 
 ― на ее часах стрелка была напротив цифры «4», ― «Ты что, обедаешь?»   ― Какой обед  Четыре часа утра!  
 Всякий раз после обед он меня уже ждал на 
 Когда Кнопка расправляется с виноградом, Сафрон предлагает ей кашу или бутерброд.  обед продолжается.   Но вот миска опустела 
 И тем не менее Николай I повелел перевести Бакунина из Алексеевского равелина в Шлиссельбургскую крепость, где узник получил ряд льгот: книги, возможность выпить перед обед рюмку водки, прогуливаться и даже 
 Она впервые доказала, что ощущения и эмоции вызывают вещества, которые синтезируются в организме под воздействием внешних раздражителей ― грубого или, наоборот, ласкового слова, успеха или неудачи, приятной музыки или раздражающего шума, голода или сытного обед удара кулаком или нежного прикосновения 
 Лучшего обед нельзя было себе и представить 
 В этих данных не было места для приблизительных обозначений вроде после обед в первой половине дня или 
 обед данный нам главным пограничным начальником 
  Уже сейчас в десятках больниц в разных странах мира именно роботы служат курьерами, развозят обед по палатам или доставляют документы 
 Всем, выбравшим «клуб», предлагается роскошный обед из четырех блюд.  
 В вагоне второго класса (Preferente) полсотни обшитых материей мест.  обед более скромный.  Наконец, в вагоне 
 Кроме того, установлены экраны, на которых после обед показывается кино.  
 Галина Семеновна несколько раз звала его днем к обед но он притворялся спящим.  
 Вернувшись к обед они застали на веранде бабушку 
 За обеденным столом собирались гости, приглашенные к обед они знали, что 
  Закончен обед приготовленный волшебными руками Эсфири Григорьевны 
 В нём страдания переплетены с мимолётной радостью, твоя боль ― с шуткой хирурга, вынужденная жестокость ― с простой человеческой теплотой, идущей от пожилой женщины, которая кормит больных завтраками, обед и ужинами.  
  Помимо «закушивания» в значении «немного поесть между завтраком, обед или ужином», радушные хозяева соблюдали 
 Если как-нибудь, вставая с кровати, ударится кто об угол шкапа или стола и набежит на лбу гугля, то стоит только одну рюмочку выпить перед обед и всё как рукой снимет 
  Потом мы пошли на обед и Кочуев честно сказал:  
 На обед дали вполне съедобный перловый суп 
 Кочуев проявил чудеса маскировочной техники, и на обед я его просто не заметил 
  Я успокоился, но обед в тот раз давали бульон 
 На обед тогда был гречневый суп и 
  А после обед появился этот танкист Прищепин… Я 
  На обед следуя кочуевским советам, я явился 
 Сейчас во многих странах завтрак или обед немыслим без стакана апельсинового либо 
 Она необходима растению для борьбы с гусеницами, которые начинают «обед именно отсюда.  
  Я привел Терезу к родителям, отец после обед участливо беседовал с ней о 
 Из павильона лифтовый спуск вел на открытую колодезную площадку, находившуюся на огромной глубине, где в жару собирались к обед гости, наслаждавшиеся прохладным воздухом, остуженным 
  Посланный Российским географическим обществом тучный бородатый писатель, вошед на слабосильном валком военном пароходе «Тарки» в Бакинскую бухту, залитую бронзою заката, вскоре после обед на бульваре, данном уездным начальником 
  Вечером вернулся Мардан, сказал, что утром отвез жену в больницу и что в обед уже родила, легкие роды, девочка 
 Море выносит на скатерть берега обед из уснувшей рыбы для собак 
  Карой за это Доброковский в гостях у хана за обед надел красочно хозяину блюдо с 
  Однажды в самом начале декабря Мир-Баз добыл для нас приглашения на обед к одному из прибывших на 
  К саудитам сейчас должен был присоединиться некий влиятельный шейх, ради которого этот обед и был сервирован.  
 Он умеет уговаривать, да и не так уж трудно уговорить голодного разделить обед  
 Тереза, я замечал, тянулась ко мне, приветливо смотрела в мою сторону несколько раз ― за обед на раздаче, когда наливала в 
 Барыня деньги присылала, и Катя по-прежнему после обед гуляла с попугаем.  
  Отлично.  Спасибо за обед   ― Ты пробовала двигать предметы?  
  ― обед ждет нас дома, ― строго сказал 
  ― обед 
  Маруся подумала, что терять-то уже, в общем, нечего, и вполне возможно, это был последний обед в ее жизни, так что 
 А тебе отвечают: «Хорошо, так и быть, устрой себе сегодня выходной… Но раз ты целый день будешь дома, то, пожалуйста, уберись в своей комнате, приготовь обед вымой посуду, выгуляй собаку, полей 
 Любой деловой обед уже должен был закончиться, а 
 Анна немедленно подписала челобитную и отправилась на обед вместе с членами Верховного тайного 
 Ну, кажется, сегодня придётся обойтись без обед  
  Чудик вернулся домой раньше обычного: я не успел ещё приготовить обед и как раз резал овощи 
  Должность камер-фурьера (от немецкого ― придворный чин, наблюдающий за парадным обед появилась в недрах Кабинета в 
 Присутствие в личных покоях, на обед ах, богослужениях, прогулках, почти неотступное 
  В центре, на Греческой и Дерибасовской, царит, по выражению Валентина Катаева (которому, между прочим, почти сто лет в обед дух европейского капитализма», здесь же 
 Семечкин весь завод кормил обед это вся область знала, но 
  ― Сбегай до мамки, принеси нам обед распорядился Дяцюк.  
  Когда Мария Александровна и Фунтик вернулись домой, там уже вкусно пахло свежесваренным борщом и тетя Нюся ждала их, чтобы накрывать стол к обед  
  После вкусного обед Мария Александровна прилегла на часок 
 Она всю жизнь помнила, что, вопреки общему мнению о вредности сна сразу после обед ее папa' всегда прикладывался к 
 В воскресные дни у них бывали к обед гости, и среди них непременно 
 Так что, когда 10 октября в половине одиннадцатого утра по среднеевропейскому времени Мария Александровна вернулась на кухню к завтраку, в Ашхабаде была половина второго дня и команда хирурга Папикова так же, как Мария на кухню своего особняка в Париже, вошла под брезентовый навес сделанной специально для них столовой в палаточном городке под Ашхабадом, правда, не к завтраку, а к армейскому обед  
  На завтрак в Париже были большие чашки кофе со сливками и свежие круассаны с душистым нормандским сливочным маслом и абрикосовым джемом; а на обед в Ашхабаде ― украинский борщ со 
 Александр Суренович принялся жевать свой табак (нас), а остальные запивали сытный обед поданным поваром компотом из сухофруктов 
  ― Завтра с утра пойдем сначала ко мне на работу ― я отпрошусь, а потом к тебе в университет документы подавать, ― решила за обед Александра.  
 Идентификационная карта-паспорт, чип-удостоверение, полётное задание и талоны на бесплатный обед в столовой…  
 «10-го обедали у Его Высочества вице-адмирал Гордон, вице-адмирал Сивере, шаутбенахт Даффас, шаутбенахт Зандер, и так как во время обед приехали ещё граф Дуглас и 
 Хозяева пригласили нас в чум пить чай, отказываться было невежливо, а чай вылился в обед с жареной олениной.  
 После обед распрощались с хозяевами, показали им 
 Ну, к маминой утренней хмурости я уже привыкла, она всегда оживает только к обед но к такому маминому виду 
 — Я сейчас мячик принесу.  У меня до обед мама дома.   И Ирка поскакала 
 День разделен на четыре части.  Завтраком, обед и ужином.  Раз в неделю 
 Подсыпать им в обед перец и соду.  
 Подумалось, что если сейчас кто-нибудь войдет, например, с обед он сразу почует, как здесь 
 Когда он вернулся, его ждала сестра с обед и проверить, остался ли «вампир 
 Когда он вернулся, его ждала сестра с обед и проверить, остался ли «вампир 
 Может, вас он не заговорит до смерти.   Она вышла, оставив поднос с обед   Лось повернулся к Кузнечику:  
  ― Черный вызвался остаться с Лордом на время обед  
 Предполагаемый утешитель и ободритель явился измордованный, безумными глазами уставился на овсянку и слопал ее, едва дождавшись приглашения.  Сожрал обед больного.   ― Да.  
 Слепой отмывал подоконник, разбрызгивая серую воду.   Звонок к обед застал их врасплох.  Волк остался 
  Волк и Кузнечик остались сторожить на время обед  
  За обед выяснилось, что хозяева ― катары («чистые 
 Чуть-чуть столовка поддерживала ― та, что открыли в БДТ ― там по талонам давали обед затируху, котлеты из пшена…  
 Разделить на три части: завтрак ― обед ужин… и праздновать так несколько 
 ― она подвинула к нему чашку с кофе.  ― Торжественный обед будет вечером.  А пока отоспишься 
 ― Ничем я не заслужила обед обманула все ожидания.  
  По его настоянию купили к обед бутылку «Домине Вердеха», поймали такси 
  Нет, судя по плотно смеженным векам, по расслабленно вытянутой вдоль подушки руке, это другая птица.  Эта будет спать до обед  Вряд ли посетители госпиталя Тавера 
  На чистом небосводе застряло заблудившееся крахмальное облако, которое к обед медленно распустилось, как кувшинка на 
  Впрочем, к тому времени как Марио шлепнул на каждую из тарелок по сочной фьерентине, задник ожил и вспыхнул совсем иным светом ― осветитель, видимо, вернулся с обед и захлопотал, направляя множество разновеликих 
 Очень их поддержали в эту первую зиму штабные обед  
  К весне Захар уже налюбовался Маринкой досыта, сделал с нее множество набросков… и все норовил передать ее в наследство Андрюше, возмущенно крича, что не обязан один расплачиваться за обед что ему надоели казенные котлеты 
 Была «особая почесть» ― получать с царского стола «поденную подачу» с обед и ужина.  
 Завершала обед росольная рыба» разварная с уксусом 
  ― Адам, надо организовать обед в школьной столовой для всех 
 Несколько настораживали порывы усилившегося к обед северозападного ветра, но ветер мне 
 Напротив, сплетни, слухи, пересуды о личной жизни придворных более занимали императрицу, в «графике работы» которой преобладали «непрерывные маскарады, прогулки, обед концерты, спектакли и ― наконец ― отдых 
 Ты просыпаешься легко и светло, улыбаешься, мы завтракаем, я даю тебе наставления, что делать после школы, они всегда одинаковые: сначала разогрей обед и съешь его, потом отдохни 
 Я представляла: вот ты едешь из школы (это хорошая школа, но она довольно далеко), вот входишь в пустую квартиру, один, разогреваешь обед со скукой ешь его ― одному 
 Утром в ресторан все приходили в одежде обычной, будничной, неприметной, в обед когда все уже веселое, разгоряченное 
 Вечером же у них, как во многих западных и южных странах, то, что у русских считается обед обильная еда, неспешная, с разговорами 
 Когда я собралась на обед он отправился было за мной 
 Они бы просто увлекли студента с собою, и вопрос решился бы за обед  
 Поняв, чего добрая Валентина Никитишна так остерегается.   ― Ладно, пора начинать готовить обед  Не забудь прийти за пятнадцать 
 И на пляж.  И на обед  И на ужин.  
 Она была акушеркой от бога со встроенной во все места чуйкой акушерской ситуации, и лет ей в обед было примерно сто.  
 Акушерки поили её чаем, врачи кормили обед и приносили одёжку.  
  ― Ладно, ― смилостивилась, наконец, Поля, подумав лишь об обед и чае.  
 Готовить мужу обед и смотреть с ним телевизор 
  Надя сбегала на «стройку» и принесла оставшуюся от обед рабочих и мужа еду ― хлеб 
  ― А где попугаиха?  ― спросила в обед у Васи бабушка.   Василий подробно 
 Позвонила подруга Маргоша, Соня рассказала о планах на заброшенный домик и помидорах на обед  
 Соня будет варить обед из трех блюд, курить в 
 Антонина пошла узнавать насчет обед и закупать чай, кофе и 
  ― Ушла с тетей Ирой в магазин и узнать насчет обед  
 Она точно не знала, что придумала бабуля, но была уверена ― без задания детям Марина Михайловна спать после обед не ляжет.  
 В ресторан еще утром решили не ходить и приготовить обед дома.  
  Мужчина постоял немного и ушел ― ни выпить, ни закусить ему не предложили.   Дети приехали к обед  В одинаковых бейсболках.  
  ― У нас и так все хорошо.   После обед выглянуло солнце.  Все побежали на 
 Ходили на пляж, купались, обедали.  За обед не пили.  После 
 После обед легли спать, и Соня впервые 
 Сашка вообще-то за мной пытался ухаживать.  На обед приглашал.   ― А ты?  
 Особенно любима народом была Прокопьевская ярмарка, на которой владельцы устраивали на соборной площади бесплатные обед для всех желающих.  
 Днем обязательно сплю.  После обед  Привычка с детства.  
  Когда хозяйка, готовя на кухне обед помешивает ложкой в кастрюле, кошки 
  Когда Виктор Сергеевич стал преподавать зоологию, я, как мне думалось, всерьез увлекся орнитологией и, даже за обед кушая куриный окорочок, складывал обглоданные 
 Помыла себе полную миску ― мама тут как тут:   ― Скоро обед  ― и отобрала у меня изюм 
  ― Я тётю Тамару попрошу, она тебе крикнет, когда обед  
  Что за срочность?  обед что ли, совсем остыл?   ― Паша 
 А в Торонто (Канада), через дорогу от местного университета, работает кафе «Эйнштейн», где посетители могут участвовать в розыгрыше талона на бесплатный обед начертив на салфетке какую-либо из 
 Победителем вышел специалист по компьютерам Мэтью Хауэлл, в качестве приза он получил талон на бесплатный обед в итальянском ресторане.  
 24 с 9 до 19 часов без выходных и перерыва на обед  
  Роскошные обед и фуршеты партийных чиновников ежегодно 
 В начале ноября секретарь Компартии Китая Шэнь Хао умер после обед с деловыми партнерами, сопровождавшегося обильными 
 «обед превышает вес паука в девять 
 Разумеется, деление на «завтрак», «обед и «ужин» условно, так как 
 Никто не сможет вам дать гарантию, что вы получите прорывную идею завтра к обед  
 Один их обед в ресторане мог стоить полугодового 
 После обед Аркаша спит на диване, или 
 Варила обед пекла мои любимые пироги по 
 Он был представлен нам официально, на торжественном обед в честь которого привезли даже 
 Живет теперь, кочуя, пару дней у меня, день помогает с обед занятой Юльке, пятницу-субботу проводит 
 Ирочка приходит каждый день к обед в небрежно накинутом на плечи 
 Но все-таки я усмотрел разницу между заочным обед и заочным изучением французского языка 
 На сегодня я обед еще приготовила, а на завтра 
 Но кобру можно смело назвать самой неопасной из ядовитых змей ― из-за её деликатной привычки заранее предупреждать о своём присутствии всех, кто ей на обед никак не приглянулся.  
  Хотя сам ничего разглядеть не успел.   После обед шли купаться на Волгу.  Не 
 После конфуза с метилом якут резко снизил свой аппетит, установив щадящую норму ― «сто» утром, «сто» в обед и «двести» на сон грядущий 
 А Машке голубцы хорошие привезли.  В обед пробовала, так что рекомендую.  На 
 Расписавшись утром в регистрационном листе, они уходили и являлись только к обед на практические занятия15.  
 Ему казалось, что вся разница между мужиками и бабами состоит в том, что одни сидят за столом, широко и уверенно расставив ноги, и получают на обед все самое жирное, а другие 
  «К обед должны были выйти на них 
  ― Подползали через нейтралку прямо к обед и забрасывали гранатами.  
 ― Я же тебе говорю, «Испуг» ― самое то для него имя.   После обед Валерка слинял.   Утром, выбравшись из 
 ― сказал старший лейтенант.  ― Там от обед немного осталось.  Если не будешь 
 С обед уже на станцию все ушли 
 Ну, ладно, я пойду обед сварю, а ты стирай бельё 
  Статья родилась не из ученых дискуссий у доски, а за обед в студенческой столовке.  
  Подарочную статью мушкетеры смастерили, можно сказать, из окружающего их воздуха, в котором витали и трепались разные идеи ― из физического трепа, сопровождавшего их обед и все прочие времяпровождения.  
 Переселившись в 1932 году в Харьков (а в начале 1937 года в Москву), Ландау нередко приезжал в Ленинград и бывал у них каждый день: «расхаживая из угла в угол по Митиной комнате и неохотно отрываясь для обед и ужина, [они] обсуждали физические 
 Генваря в 30 день в пятницу, был день до обед холоден и ветрено.  
 Есть и изысканные необычные блюда по особому рецепту ― смесь французской классики и фантазии шеф-повара: крем суп из камамбера, террин из козьего сыра, нуга глясе, рыбный брандад и пр.  Ежедневно во время обед блюдо дня.  Средний чек $20 
 Поводом к началу событий стал готовившийся для обед команды борщ с недоброкачественным мясом 
 Сведения о качестве предстоящего обед облетели команду и вызвали взрыв 
  Вот эта капля, чистая и прозрачная, попала на тарелку, которую мама мыла после обед  
  11 августа мы застали врачей главной больницы Цхинвала за обед  
  Она появилась внезапно, словно ниоткуда, когда я, почистив рыбу после удачной рыбалки, выбросил внутренности в ближайшие заросли крапивы в надежде осчастливить бесплатным обед какую-нибудь живность.  
  «Папа положил, чтобы на наш стол употреблялось 25 серебряных рублей: одно блюдо на завтрак, четыре блюда в обед в три часа и два 
  Однако архитектор с сожалением признавал, что его проект не удалось осуществить полностью: частично изменились функции коммунального корпуса, хотя кухня обслуживала большинство жильцов дома, столовая не функционировала как самостоятельное помещение, поскольку люди большей частью брали обед к себе в квартиры, ставили 
 После обед старуха Спасова, вздыхая и тяжело 
 ― крикнул им вслед Коновязов.  ― Нам предстоит сейчас общий обед   Лецкий печально махнул рукой.  
 Не будет и воскресных обед которые сумели внести нечто уютное 
 Он вам напомнит и новогодье, и ваши совместные обед и ваши визиты к Вере 
 А в завершение ― вкусный обед или ужин, приготовленный на живом 
 Давно известно, что чарующие запахи таёжных обед западают в душу и остаются 
  После обед она отправилась укладывать сына, он 
 В который раз после обед он прибывает сюда на Джудекку 
 Наконец, уже после обед взглянув на часы, старший как-то 
  После вручения премии президент датской академии Петерсон пригласил нас на обед  
 Когда обед кончился, отец, как обычно, позвал 
  <image> После обед у П. Л. Капицы.  
 Во вторник мне позвонил отец и пригласил на обед Будут Николай Николаевич Иноземцев и 
  Во время обед Василий Васильевич рассказывал про только 
  обед кончился, все пошли в гостиную 
  Такого гнетущего обед в нашем доме не припомню 
  Перед обед Лёша с лёгким сердцем отказался 
  ― Иди погуляй, а после обед займёмся математикой.  
  ― Точно, ― согласился Лёша и подумал: «Ничего, что после обед придётся задачки решать.  
 Она писала своей сестре Александре в Лондон 8 июня 1921 года: «Ольга, пользуясь свободным вечером, выехала со своим мужем, так как они оба не хотят участвовать в большом обед что мне кажется глупым.  
 Бизнес часто состоял не из контрактов и договоренностей, а из обед или ужинов с большим количеством 
  Очень мало.  200 рублей на обед   Американская кухня существует?  
 Ведь сегодня ночью наступит Пасха, можно хоть одно-единственное хорошее дело совершить за этот Великий пост?  Просто накормить человека обед  Сеня вздохнул и согласился.  
  Их!   На обед   Я кричу мой злобный хип-хоп 
  Мама кормит меня поздним обед главный дом готов, но нужно 
 В том же Гонконге в прошлом году я видел по телевизору церемонию ежегодного торжественного обед даваемого в честь городских долгожителей 
 В час дня был объявлен перерыв на обед и мы отправились обедать в 
 Трогательно было смотреть на наших конвойных, совершенно переменивших своё отношение к нам, пытавшихся во время обед подсунуть нам лучшие куски из 
 За обед император подолгу валял во рту 
 На присуждение премии его коллегам Прашер отреагировал с юмором: «Если нобелевские лауреаты соберутся к нам в Хантсвилль, пусть пригласят меня на обед  
 Конечно, все еще можно услышать высказывания вроде «я не хочу, чтобы начальник и компания решали проблемы за меня, лезли в мою жизнь и выбирали за меня спортзал и меню обед  
  Предложение было принято, и сразу после ужина, который им принесли в палату, равно как приносили завтраки и обед Нина заговорила.  
 ― Пьять, шесть, десять девочки ― вода есть, веники есть, мило есть, швабры есть, трапки есть ― все у меня есть!  После обед заселяемся!   Александра с удовольствием откликнулась 
  Санитары сколотили во дворе длинные столы, лавки, санитарки застелили столы остро пахнувшей новенькой клеенкой в розовый цветочек, извлеченной из привезенных Горшковым несметных сокровищ, и скоро всех позвали на обед и наших, и чехов.  
 обед действительно был подан к столу 
  После обед был объявлен получасовой перекур, а 
 ― раздался из коридора визгливый и гневный голос героя недавнего обед Горшкова.  
 Оттуда он позвонил Николь, сказал, что у него «все нормально», к обед он не будет, а приедет 
 Генерал вспомнил детство, вспомнил, как в такую же жару в Арканзасе он однажды принес отцу обед на железнодорожные пути и, пока 
  …Четвертый день Алексей пас коров у дальних оврагов, и Ксения приносила ему из дома Глафиры Петровны обед  
  29 августа, накануне того дня, когда Иван Ефремович Воробей должен был отвезти Ванька в соседний городишко, застрявший в излучине Сойки еще со времен татаро-монгольского ига, Ксения, как обычно, принесла обед к дальним оврагам.  
 Туда я поехала в обед начальству сказав, что задержусь (срочный 
 Центральное звено этого цикла, перекур, тоже является трехчастным: 1) до обед 2) 
 Только увиделись они один раз на бульваре, и начал Петр Оленьку звать: приходи, Оленька, после обед в лес погулять.  
 Вспоминаю: отметили это событие обед в арбатской «Праге»; помню даже 
 После церкви мужчины отправились на обед к воеводе, где торговые люди 
 А семейство растерялось: ночевал, ушел, к обед ждали, но не вернулся!  
 Принял Савву «древний змий сатана» и пригласил к обед где подавали такую еду и 
 Сухие деревья в лесу намокли, и разводить костры для приготовления обед и ужина становилось все труднее 
 Утром и в обед у входа в камеральные помещения 
 Но он не появился на стоянке и утром следующего дня.  Не пришёл и к обед  Тут уже стало тревожно: ясно 
 Ни в обед ни вечером в лагере не 
 Своим огородом, с которого жители только и кормились, можно было заниматься только уповодами в обед да ночами; весь день от 
 Как-то зазвал меня на обед познакомил с женой Галей и 
 ) соблюдать закон о восьмичасовом рабочем дне (включая перерыв на обед  
 В бывшей стране победившего социализма восемь рабочих часов не включают перерыв на обед  
  Смарт-карта подносится к турникету и отмечает время моего прихода на работу, время моего ухода с работы, время выхода на обед в туалет и прочие перерывы 
 Через пару часов после начала рабочего дня от гвалта начинает трещать голова, а к обед запас кислорода в тесном помещении 
 Моя смена начинается ближе к обед я успеваю выспаться и спокойно 
 Сравнительно недорого и сытно, если заказать к комплексному обед громко именуемому «бизнес-ланч», ещё 
 Ты же видела, я не выходил на обед  
 Оставалось ещё полчаса времени, отпущенного на обед  
 Бросив портфель и ключи от машины на стол, он отправился в обеденную комнату, где сотрудники, которым не хватало зарплаты даже на «тошниловку», поедали принесённые с собой завтраки и обед  
 В свое время кто-то из исследователей подсчитал, что рыцарь за обед съедал столько мяса, птицы, рыбы 
  Харин пригнал трактор на другой день к обед  
 И изменений в их жизни по сравнению с тем моментом, когда, выгрузив из контейнера вещи, рассовали их под крышами и сели за стол на первый здесь обед ощутимых не было.  
  ― О, ― усмехнулся муж, ― как всегда, вовремя.  К обед   Артем молча сел возле стола 
  Автор «Путеводителя для Хаджиев» с восторгом описывает, как здесь ваизы читают проповеди: «В большинстве мечетей после обед читают вааз.  
 В 11 ― опять урок.  В 12.30 ― обед  После 
 В 12.30 ― обед  После 
 Во время обед прогулки или вечернего обсуждения политических 
 И, безусловно, завтраки, обед с лучшим вином, ужины и 
 Могучий слепец тогда стоял в очереди за обед в академической столовой и мысленно 
  О методе извлечения энергии из металлов за счёт кулоновского расталкивания ионов я услышал во время обед в институтской столовой и чуть 
  Ближе к воскресному обед сюда, замкнув железными жалюзи свое 
 Нет, я верю, что утешение есть, святые есть, РПЦ, бедным помогают бесплатными обед православная сиделка, как правило, потеплей 
 Ни иностранцы ― кого он там сопровождал?  Ни Горький на своих обед  Ни друзья ― Маяковский, композитор Р 
 ― а она давила, давила, жала из себя и смогла надоить лишь на тощую книжку пустот: три совместных обед две ссоры, несколько сплетен (после 
 За обед в Ялте президент оглянулся, словно 
 «Помилуйте, когда я приехал в Советский Союз, я съел самый сытный обед в своей жизни!»  
 ). Они взаимомучительно обедали, бросая друг на друга немые доброжелательные взгляды и чокаясь, и обед уже двинулся к концу, уже 
 В последних строках книги жизни Фишер записался любовником писательницы в изгнании Берберовой, ледяной, поблескивающей тети, как-то не заметившей победы русского народа в Великой Отечественной войне в своих переездах по университетским городкам и обед у туристского костра ― она хвалила 
 (После обед Алена не писала, отчего ощущалось 
 Что же касается «девчонки», то в том, может, и есть свой резон, но и она не сможет готовить обед и тебе придется самой заниматься 
 Нина даже пару раз забрала сына после обед  
 Мама даст Владику до обед что-нибудь сладкое, Нина отберет, Владик 
  ― Драники, ― тихо говорил Ваня, и повариха сжимала его в страстных объятиях.   ― Дети, какой суп на обед сварить?   ― Фу, гадость, не надо 
  ― Вера, отпусти меня до обед позагорать, ― попросила я.  
 Утром про краба не вспоминал.  Вспомнил в обед   ― Где мой крабик?  
  Два дня Лика вставала в семь, провожала сына на кросс, встречала в обед  
  Море успокоилось.  Решили до обед купаться и загорать.  Вера повела 
 Может, прошел уже, ― сказал пенсионер.   ― До перерыва на обед успеем?  ― спросила я.  
  ― Предлагаю воспользоваться перерывом на обед и тоже пообедать.  
  ― Да, все хорошо, только перерыв у них на обед буду ждать, ― сказала я, ― тут 
 Все продукты для обед отец покупал сам, так как 
 Отец заказывал ещё бутылку пива Калинкинского завода, теперь это завод Степана Разина, и обед начинался.  
 Так и осталась у меня эта детская привязанность к обед из колбасы, булки и свежих 
 А может быть, хороший аппетит здорового мальчишки придавал этим обед такую прелесть.  
 Подобная же операция была проведена в ресторанах и кафе, где нанятые Форстером студенты требовали после обед съеденного за его счёт, естественно 
 Согласно датскому летописцу Саксону Грамматику, Амлет выразил своё неудовольствие манерами королевы: «После обед используя свою зубочистку, она глотала 
  Кардиналу Ришелье так не нравилась привычка некоторых придворных ковырять в зубах за обед столовым ножом, что он приказал 
 После обед мы, т.е. я и 
 Её маленький брат очень ей надоедает ― Юлина постель стоит против двери, и он всегда толкает ее этой дверью.  Юля говорит: «Вася, приходи после обед  ― «Я уже обедал!»  
 Вчера после обед я пошла гулять и увидела 
  ― Катя, вы должны связаться с премьер-министром.  До обед нам нужен его комментарий.   ― Я 
 Ваня и папа, конечно, помнили обо всем, после обед они сходили на телефонный узел 
 Порядок обхождения с иностранными дипломатами, церемониал аудиенции, одежда придворных на приеме, ассортимент посуды на торжественном обед всё, вплоть до цвета воска 
 Наконец, верительные («верющие») грамоты, описания аудиенций и торжественных обед протоколы переговоров, перечни подарков, реестры 
 Так когда же мне нужно выехать, потому что он же закроется на обед  
  ― Не-е, я после обед к Ване обещал.  
 Ведь если лаять по каждому поводу, как это делают многие наши домашние питомцы, то ты либо привлечёшь к себе и своим родичам внимание хищников, либо останешься без обед распугав всю потенциальную добычу.  
  Известный американский фотограф Юсуф Карш после фотографирования астронавта Нейла Армстронга, первым ступившего на поверхность Луны, был приглашён портретируемым на обед  
 24 с 9 до 19 часов без выходных и перерыва на обед  
 Исследователи пришли к выводу, что яйца ― достаточно эффективное средство борьбы с ожирением: после них снижается чувство голода, и испытуемые во время следующего приема пищи (обед съедали гораздо меньше, чем их 
 Вот так в понедельник в обед я вдруг всем решила поднять 
 [Ser997, nick]   А на Политехник 5А сбегал до обед  
 [DVE, nick]   А на Политехник 5А сбегал до обед  
 [m-le Nadin, nick]   m-le Nadin, пусть в шкафу висит, будет что моли поесть Дааа…. норковый обед заказывали?  
 [m-le Nadin, nick]   А я бы сказала.  [Malena, nick]   да…. норковый обед заказывали?   Угу )) у меня такая 
 НО доехали быстренько, с учетом всех остановок и обед за 8 часов и со 
 По словам врачей, это одна маленькая бутылка легкого пива, выпитая за обед или ужином примерно за 20 
 ). Сдавать через пару недель кажется поехала, теорию сдала сразу, правда документы мои потеряли и сдавала я ее уже перед обед хотя с 9 часов сидела 
 Спала может?  А чего спишь до обед  Накануне пьянка была, теперь отсыпаешься 
 Спала может?  А чего спишь до обед  Накануне пьянка была, теперь отсыпаешься 
 Спала может?  А чего спишь до обед  Накануне пьянка была, теперь отсыпаешься 
 В отличие от меня он не отказался от обед  
 Мы весь день держались на бутербродах, но остановиться для обед не могли.  
 Вчера во время обед этот Справедливец Справедливский (прямой перевод 
 С одной стороны тянулся забор территории Литфонда, с другой ― жалкие домишки, переполненные людьми и открытые «павильоны» с бесконечными очередями: за хачапури, за крепленым полухимическим вином, за комплексными обед в которых все было разжижено 
  Позднее, перед обед в 
 К концу завтрака подоспели родственники с пирогами и старые друзья с коньяками.  Завтрак плавно перешел в обед  Только после этого Ваксик и 
 Мещерский обвинял Коковцова, как ранее Столыпина, в узурпации царских полномочий, а на «славянских обед премьера и министра иностранных дел 
 Александре донесли, что на обед у жены Столыпина офицеры остались 
 После обед сидел с Енгалычевым и кн 
 Ящик доставили к обед когда Николай уже изрядно откушал 
 Из круп варили каши, которые, как правило, готовились два раза в день, поскольку питание в армии было двухразовым (обед и ужин), на завтрак ― только 
 Топились такие кухни дровами, вода в котле закипала за 40 минут, обед из двух блюд на роту 
 Сразу замечу, что на 10 человек варилось ведро супа (щей) на обед  
 В то время как в Советской армии ежедневная норма картофеля для солдат в 1949 году составляла 500 граммов, а порция супа на обед примерно 0, 7 литра.  
 Расход этих денег строго регламентировался: 11 копеек на обед по 5 ― на завтрак и 
 В Советской армии обед не должен был превышать 4 
 Питание было трёхразовое.  Утром кофе или суп, обед ужин.  Пищу в полевых условиях 
 Показывая африканское племя, он совмещает «конкретный» архаический «язык природы» с неподвижным кинематографическим планом: человек ложится под деревом в ожидании обед с дерева падает плод; жители 
 Во время перерыва на обед я купил в буфете булочку 
 Он привозил на конференцию коржики, которые пекла ему жена, по количеству дней, и каждый день вместо обед съедал по одному.  
 Она мысленно возвращалась к телефонному разговору во время обед и настроение её портилось.  
  Птицы не были последними на этом обед который невольно устроил Дик для 
 Ещё запомнилось ― перед обед вся семья стоя истово помолилась 
 Из рекламных объявлений можно узнать, что, например, завтрак из трёх блюд «с кувертом» в «Эрмитаже» стоил 15 франков, а обед из четырёх блюд 28 франков 
 Интересно, что завтрак или обед стоимостью 10-15 франков, разумеется 
  Отсюда видно, что стоимость обед или ужина в недорогом ресторанчике 
 В «Самарканде», например, как и во многих других ресторанах, для постоянных клиентов по воскресеньям устраивались дешёвые обед  
 А ресторан «Cremerie Centrale», наряду с «прекрасной домашней кухней: завтраки, обед исключительно на сливочном масле», предлагал 
  Франко-русский ресторан «Alliance», расположенный рядом с Клиши, оповещал о том, что, наряду с заказами а 1а carte, кормит гостей комплексными обед из трёх блюд по цене 
  Впрочем, в этой услуге ― устройстве дружеских вечеринок и подписных обед состязались многие рестораны.  
 Эмигрантская отрада ― товарищеские обед по случаю годичных собраний разнообразных 
 Ресторанчики за два су.  Благотворительные обед в Париже // Родина.  2003.  
 А в Портсмуте 20 марта того же года во время обед в местной гостинице среди прочих 
 Вебер вспоминал: «Проглотив за обед дюжину полных до краёв бокалов 
 Во время визита во Францию в 1717 году, когда царь въехал в Лувр, вместо предполагаемого обед он только отведал шесть сортов 
 Вместе с ним часам к 12 на обед прибывала и Екатерина.  
 На торжественные коронационные обед в Грановитой палате иностранцы не 
 Обыкновенно кушанье подавали разрезанное на тонкие куски, так что можно было взять их в руки и понести в рот; от этого тарелки, поставленные в начале обед перед обедавшими, не переменялись, потому 
  В петровское время появляется понятие делового обед а в царских апартаментах и 
 На официальных обед Пётр обычно уступал почётное место 
 В Петербурге возвращался домой около 10 часов дня и работал в токарне около часа.  Обычно в 11 часов подавался обед  Берхгольц писал, что голштинский герцог 
 Берхгольц писал, что голштинский герцог поехал к Меншикову «в 11 часов утра, потому, что там хотел быть царь, который обыкновенно кушает в это время» .  После обед монарх ложился почивать.  «Это был 
 Ужинал Пётр около 7 часов вечера, но иногда и отказывался, довольствуясь обильным обед  
 «Современники говорят, ― отмечал Ключевский, ― что он мог есть всегда и везде; когда бы ни приехал он в гости, до или после обед он сейчас готов был сесть 
 Характерен счёт, предъявленный английскому правительству хозяином гостиницы в Портсмуте (март 1698 года), за обед в его заведении Петра и 
 Можно не коситься с опаской на ценники в магазинах и не менять подрамники на обед а кисти ― на ужины: купишь 
 обед у нас бывал утром, а 
 За обед Нугзар шутил и рассказывал девушкам 
  После обед наняли такси и отправились в 
 В новом костюме он держался очень вальяжно, а в самолете, когда подали обед распустил узел галстука, проглотил четыре 
 По дороге домой он купил две бутылки вина, а за обед поведал бабушке о странном визитере 
  И Гита как-то призналась, что спала с отчимом с тринадцати лет при каждом удобном случае, даже, бывало, мать в кухне обед готовила, а она у него 
 Он любил днем, на перерыве, после обед разок промастурбировать, отчего жизнь сразу 
  Он не вышел ни к обед ни к чаю.  
 После обед отдых, тихий час, потом время 
 А одиночество уже спешно укутывало его своим молчаливым покрывалом.   Гости!..  Человеческий обед  Дядя Ларик!..  Бывший спортсмен, затем 
  После обед состоящего неизменно из лепёшек овечьего 
  Алан и Руслан, двухметровые братья-близнецы, прозванные за глаза Молотком и Кувалдой, приходили в храм только после обед к моменту, когда заготовки уже 
 Было это обычно пополудни, когда Шалва уже настолько увлекался рисованием, что забывал про обед про чистую прохладную воду из 
 Быть приглашенным на обед к ним в усадьбу считалось 
 Вежливо сказали им, что инцидент исчерпан, а ложка вообще-то к обед дорога, и они убрались.  
 ― «Говно!  На завтрак, обед и полдник!  Быстро в лабораторию 
  Мысль, что нас выследил Совет, высказал за обед Дежнев.  
 Если в подъемнике, кроме прочей пищи, оказывается тарелка супа, я считаю, что наступил обед а за пределами бункера день 
 обед перловый (гороховый, рисовый) суп, пюре 
  ― Просто на обед рассольник был, ― встряла Маша, ― не 
  ― Просто на обед передразнила Горн, ― помои варят… Что 
  На Покров до обед осень, а после 
  Более календарного листка, найденного в голубой тетради, меня подкосили лампочки.  Их присылали с каждым обед  Достаю поднос, а на салфетке 
 Мне, как обычно, прислали обед и в стакане с компотом 
 Она сказала, что после обед меня навестит.  
  ― Всенепременно.  Нас навестят после обед   ― Нас?  
  После обед он собрался, сказал, что хочет 
  Место это оказалось далеко в горах, приехали аж на второй день после обед и уши заложило от перепада 
 До обед они готовили школьников в вузы 
  Однажды в конце обед старик подозвал официанта.  
 Питаться следует не реже четырех раз в день, распределяя пищу по калорийности следующим образом: завтрак до работы ― 30%, второй завтрак ― 20%, обед 40%, ужин ― 10%.  
  Когда подступало время обед мальчик собирал из луговых цветов 
 обед писцов совместно с комендантом СФ 
  Пишущие машины всегда тарахтят вразнобой, с непредсказуемыми перерывами, неизбежными в творческом труде, но сегодня вскоре после обед и вовсе затихли.  
 Давай я их тебе самому поджарю к обед  
 обед писцов совместно с комендантом СФ 
 ― Мальчишка ты исполнительный, гостей наших сегодня накормил чуть не целым обед  
  Вождь имел обыкновение ездить на дачу поздно, иногда с гостями из соратников «ближнего крута» на обед которые затягивались до 4-5 
  Л. Колесникова.  Запеканка на обед   Раньше в институте, где я 
 Последние же годы обед моих сослуживцев состоит из чашки 
 По утрам ходят по магазинам, в обед купаются, по вечерам ужинают большими 
 Еда начинается утром с небольшого завтрака, состоящего из кофе и круассана.  Продолжается скромным, но все же обед  
 обед приходится на сиесту ― время, когда 
 Сразу после начинается время аперитива: все кафе предлагают коктейли с набором закусок, оставшихся от обед  
 После того, как побывал в их доме Ворон, дедушка Лих еще добрее стал, не отвертишься от него, пока за обед молоком не упьешься и мёдом 
 ― Чтобы унять дрожь в голосе, Обби закричала на весь лес: ― Но между тем отважная царь-лебедь Обби и её верный спутник мальчик Тим продолжают свой нелёгкий путь, хотя и опасаются расстаться с самым дорогим, что у них есть: друг с другом, ― тут она перешла на шёпот, ― Тим, я не удивлюсь, если мы с тобой станем для кого-нибудь сытным обед  
  ― Каждый день я придумывал новые блюда и на серебряном подносе доставлял их Амели с жару-пылу на завтрак, обед и ужин, ― вступил в свой 
 ― Злоденцы были очень недовольны тем, что их заставляют слушать самовлюблённого змея, обычно в это время все занимались перевариванием обед  
  ― В понедельник утром я готовила обед для своего внука Васеньки.  
 Здесь не ходят друг к другу в гости, едят вяленую рыбу на завтрак, обед и ужин, разводят мохноногих пауков 
 Потный от волнения докторант яростно защищал идею безбрачия, несколько оппонентов, отягощенных обед которым угощал их соискатель, вяло 
 Все равно, к какому бы выводу ни пришло ученое собрание, писатели будут жениться или оставаться холостыми по своему усмотрению, а сама тема диспута так мелка, что хороший обед полностью заслонил ее, и я 
  Для тех же, кто по слабости не мыслит обед без убоины, тоже есть выход 
 Неужели люди, которые так живут, способны увлечься иным идеалом кроме сытного обед  
 И обед варить, и посуду мыть, и 
 Скажем, вместо нашего повара был бы человек, который умеет варить обед  
 ― Завтрак-обед ужин за своим же забором 
 Часть нитритов постепенно превращается в газообразную окись азота, а остальные попадают на обед к другим бактериям, которые окисляют 
 Восхищенный король устроил в своей резиденции обед в честь Маркони.  
  Под Рождество Христово, в обед  Старорежимный ёлочный дед С длинной 
  У мальчишки был отличный нюх на провокацию ― письмо, которое он перекинул перед обед выглядело невинно и скучно, запрос 
  А девчонки из аналитического чуть Маратовым псам на обед не достались!  
 Сразу после инаугурации, не дожидаясь торжественного обед новоиспеченный «вице» демонстративно сел в 
 В 1850 году во время торжественного обед по случаю Дня независимости 3 
  Весь день, до самого обед ему не сиделось на месте 
 Но как назло, бабушке туда не надо было, и даже никто из домашних так туда и не собрался, и Велька совсем уж было отчаялся, когда бабушка вдруг попросила его нарвать помидоров к обед  
  — Деда, — подкрался он как-то к нему после обед  
 Скоро обед и надо успеть до него 
 Его повседневная жизнь, его обед его гостиная, его передняя, дружеский 
 Как в «Анне Карениной» Анна говорит Долли: «Ты не поверишь, я как голодный, которому вдруг поставили полный обед и он не знает, за 
 Полный обед это ты и предстоящие мне 
 Опростилась совершенно, только салфетки из газетной бумаги к обед вырезала.  
 Подпускает сентенций: «Внешние данные сегодня ценятся неизмеримо выше, нежели интеллект или внутреннее содержание… Скажу честно, меня никогда не интересовали хмурые мужчины с гардеробом времен расцвета капитализма, без копейки в кармане, которые постоянно рассуждают об экзистенциальных страданиях, а потом напрашиваются на дармовой обед  
 Золотников В. В. обязуется оказывать услуги ― ходить в магазин, готовить обед и ужин.  
 А так как в подобных случаях (по словам мудрой Долли из «Анны Карениной») сама собой и кашка детям к обед не сделается ― принят федеральный закон 
 От гостиницы ходили до моря три километра.  Все в пыли на обед приходили.  Это мне дочка ее 
 В квартире чистота, всегда обед с супом.  
  Сидишь иной раз на детской площадке и слушаешь, как дом звенит на несколько женских голосов.  Воскресный обед важный инструмент семейного влияния.  Через 
 ― Вряд ли сумеете вы и представить столь чуждые вам обстоятельства, когда юная княжна девятнадцати лет, в коей соединяются ум, красота, благородство рождения ― украшение русского двора, ― после пяти дней безостановочной гонки и суровых морозов утоляет голод подобной похлебкой!»  Полчаса на «обед и опять езда.  В какой-то 
 Там завтракаем.  Учимся до обед по общеобразовательным дисциплинам.  
 Учимся до обед по общеобразовательным дисциплинам.  
 обед  После 
 ― А я обещаю вам, что сегодня же дам объявление во все городские газеты и уже завтра к обед у наших дверей будет стоять 
 Директор кормил ослика купленной морковкой и рассказывал, как после обед спохватились, что Филиппа нигде нет 
 Очень хорошие мальчики появлялись после обед потому что с утра они 
  Часа, отведенного на привал, хватило, чтоб напоить лошадей, накрыть на большой скатерти прямо на поляне походный обед все съесть и еще немного 
 Он перезнакомился со всеми и весь день был чем-то занят, хоть в дороге дел было и немного: помогал Рио-Рите мыть посуду после завтрака и обед под руководством мадемуазель Казимиры вычесал 
  Вот так и случилось, что в тот день Рио-Рита не могла мыть посуду после обед и Марик вызвался сделать это 
 Если она не занята, то мы расположимся там и расклеим афиши уже к обед  
  К обед афиши были готовы и даже 
  В ту ночь, когда директора арестовали, Иогансон и Хоп пытались что-то выяснить, однако усач заявил им, что все справки относительно арестованного они получат только на следующий день после обед  
  ― Будете слоняться ночью у окон тюрьмы ― я могу решить, что вы задумали организовать побег.  Приходите завтра после обед в участок.  Стол справок полиции 
  До обед они бродили со Светой, заходили 
 Служение злым духам ― религия, донос ― радость, морковка в зад ― вот и весь обед  
 В те времена блюда из физалиса лишь изредка подавались на парадных русских обед в качестве десерта.  
 Отпускаю тебя, а вот от обед не буду отказываться!  
 ― Побудь где-нибудь здесь, я к обед тебя найду сама.  
  Как-то за обед совершенно неожиданно для меня, он 
 Человек ушел на обед может, спит ― и хоть на 
 Так же красиво Ольга готовила обед залезая половником во вкусно пахнущее 
  Только на тот момент Колотый должен был сидеть в казематах Бутырки, дышать спертым воздухом и каждый обед давиться комьями плохо проваренной перловой 
  Уже заканчивался обед но к дверям банка так 
 Встреча длилась долго, и гости остались на обед  
 Когда был перерыв на обед Ларион возвестил казакам, что является 
 Накануне своей поездки на заседание исполкома Понтрягин пригласил Арнольда к себе домой на обед и на беседу о его 
 По словам Арнольда, задаваемые ему Понтрягиным вопросы были весьма содержательны, беседа с ним — интересна, а обед хорош.  
 И когда его величеству на которого министра было досадно и чтоб оного пообругать, то при обед и других банкетах оным дуракам 
 ), родился утром в полдень, во время обед своего отца» и т.д 
 Например, обед первого разряда состоял в скоромные 
 Например, обед первого разряда состоял в скоромные 
 обед второго разряда состояли из такого 
 В порт уже не успеть: Агата не простит опоздания на обед  
 Пропускать обед нельзя ― для вашего желудка это 
 Это был запах из детства, запах невкусного обед который нужно съесть, чтобы не 
  ― Ну, опоздаем к обед не так страшно.  
***   Если за приготовлением обед вы слегка порезали палец, залепите 
  13.  У нас… на обед был рассольник.   14.  
  У нас завтра (ВЧЕРА или, менее вероятно, СЕГОДНЯ) на обед был рассольник.  
 У нас завтра (ВЧЕРА) на обед был рассольник.  
 24, с 9 до 19 часов без перерыва на обед  
 [SERGE, nick]   Ты как ищешь?   Я щас на обед убегу.   Пиши.  
 [SERGE, nick]   Завтра мы с тобой и Димкой в магазин должны будем съездить, а после обед пойдем на футбол.  
 [SERGE, nick]   А то я сегодня без завтрака и обед остался.  
  . ты можешь в обед до метро дойти, нет?  
 [Золотова, nick]   Я начну: Завтрак: кашка + питьевой иогурт Агуша на сон.   обед супчик.   Полдник: творожок Агуша + фруктик 
 [Lodestar, nick]   Компот они не нашли, бутылочку тоже, поэтому ничем не запивали.   обед   Индейка (баночная) + овощи из пароварки 
 [Натусик, nick]   я тоже вчерашний приведу. завтрак ― каша рисовая. обед суп. полдник – творог + печенье. ужин 
 [Золотова, nick]   обед говядина (из щей) + тыквенное пюре 
 [Таис, nick]   ой, то ли я такая вредная…. мы разводные каши и супы не едим совсем ― я не даю… из консервов фруктовые пюре "фруто-няня" и сейчас уже редко мясо. а меню у нас такое: завтрак ― каша пшенная, гречневая, 5 злаков (для варки), овсяная, пшеничная, редко рисовая. обед суп обычный, как для взрослых 
 [Еленочка, nick]   У нас меню дня такое: З: каша разводная (Нестле) с маслом и пол баночки чернослива. обед Супчик (начала две недели назад 
 [Золотова, nick]   А моя давиться резанным обед приходится ей бледнерить.  
 [Золотова, nick]   Кусочные обед только покупные (баночные) нормально ест 
 [Лилечка, nick]   обед суп овощной (картошка, капуста, помидор 
 [Еленочка, nick]   А моя давиться резанным обед приходится ей бледнерить.  
 Как поступить в этой ситуации: 1) не кормить кота с утра и до обед т.е. до времени инъекции 
 Я после обед спал; Исаак Зиновьевич Романов придирчиво 
 Старый священник в маленькой савойской деревушке, где живет Жорж Н., тихо жалуется: сельские католики забыли, что мы не женаты, что мы одиноки, что надо нас приглашать на воскресный обед дарить домашнее тепло, скрашивать невыносимый 
 Можно с помощью спички затопить печь и приготовить обед а можно поджечь дом.  
 В награду за терпение и внимательность ворона получит славный обед а чете зябликов придется смириться 
 Нередко жители подобных «квартир», чтобы приготовить обед разводят огонь прямо на полу 
 ― объяснил он непонятливому баварцу.   обед в ресторане старого города.  Кус 
  После обед когда мы опять вышли в 
  За обед в ресторане, ломящемся от вкуснейших 
  А я с горечью думаю, что, скорее всего, все случится по-чеховски: жил человек, что-то делал, о чем-то думал, к чему-то шел, что-то искал, чего-то хотел, кого-то любил, о чем-то мечтал, радел, спешил ― и вдруг умер, подавившись за обед рыбьей костью…  
  Во время обед в ресторане появилась группка молодых 
 Или уволочит в свой подводный караван-сарай, где слуги-скаты, любовью объяты, плавно влекутся в морские палаты: там пенится донный шербет и гурий дают на обед там камбалы желтое днище служит 
 Впервые в истории России молодой государь пытался изменить чопорный порядок жизни старых московских царей, нарушал обычаи священной московской старины: не ходил в баню, не спал после обед обходился со всеми просто, не 
  Буфеты-поставцы в залах, где давались парадные обед складывались из произведений пластики, настольных 
 Во время коронационных обед в XVIII-XIX веках грандиозный 
 Затем до обед идут занятия с учителем.  
 Что и говорить, англичане обладают завидной способностью свято придерживаться традиционного порядка вещей на любой долготе и широте: играть в крикет, а потом пить чай и переодеваться к обед  
  Сейчас этот английский джентльмен, который на всех широтах следует своим неизменным привычкам и обязательно переодевается к обед становится редким исключением в общей 
 Официальные обед спектакли, вечерние киносеансы обычно начинаются 
 Это изобретение города: легкая закуска перед обед  
 Можно взять обед с собой и перекусить где-нибудь 
 Но это отнюдь не значит, что, если вы не были специально приглашены на обед вас будут чем-нибудь угощать или 
 Выражаясь метафорически, он называет свои рассуждения «онтологически свободным обед  
 . В нем регистрировались события жизни князя начиная от времени, когда он просыпался, затем повременно фиксировались события, подлежавшие внешнему наблюдению: обед прием посетителей, беседы с ними 
 С утра лед похрустывает, а к обед так припечет, что впору пальто 
 Все ее жалели и старались чем-нибудь угостить во время обед  
 Все ее жалели и старались чем-нибудь угостить во время обед  
 Их тревожила безрадостная перспектива остаться без обед  
 Наступала безмятежная пора, когда обед сварены и съедены, квартиры убраны 
  Попросил Леву, бодро вернувшегося с ужина, отнести поднос с обед обратно.  
 На завтрак Саша отведал фруктов, обед проспал, а на ужин даже 
  После обед Сашка загрустил совсем и, сам 
 Будто бы малым пацаном приехал к какой-то неприветливой тетке и постоянно стесняешься то добавки за обед попросить, то в сортир сходить 
  ― У меня денег нет, ― Саша не имел никакого желания тратить подаренную матерью пятисотку, но и отказываться от обед тоже не хотелось.  
 ― О чем с Безлетовым разговор ни заведи, ― вывернутые губы вновь нацелились на Сашу, ― он во всем будет ковыряться, как аллергик на званом обед  
  Он дозвонился до матери уже после обед замерзший, оголодавший, она взяла трубку 
 Я туда тоже иногда наведывался: мама посылала меня в эту столовку с судками, я брал обед на дом, чтобы не сдохнуть 
  Однажды к обед пришла теткина подруга Маша.  
  За обед тетка сказала ей: «Ты только 
 Я даже предположил, что Валентина Константиновна загодя, приглашая к обед успела рассказать ей о моих 
  К концу обед мы даже чуть не поссорились 
  Покончив с обед мы двинулись портовой улицей дальше 
  Владимир Петрович Горчаков, закадычный друг поэта кишиневской поры, записал в своем дневнике: «Один чиновник Областного правления был приглашен на обед где находился и Пушкин; за 
 За обед Синявский и Розанова отчаянно ругали 
  В коридоре, у входа с крыльца, где обычно толкутся умиленные родители, дожидаясь своих Вовочек и Танечек, на стене висел лист ватмана с надписью «Что мы сегодня кушали», а ниже приклеены бумажные карманчики: «Завтрак», «обед Полдник», ― и в эти карманчики 
 И они ее знали, всегда радовались ее появлению, ее заботливым расспросам ― довольны ли обед сыты ли, нравится ли им 
  Еще Саша на своем авиационном заводе добывает талоны на обед  
 обед выдают в консерваторской столовой, через 
  К обед полагался еще кусочек черного хлеба 
 К обед руки наливались тяжестью, уже не 
  На террасе Клара Нухимовна гремела кастрюлями, готовила обед на переносной газовой плитке…  
  Еще в институте, за год до ее диплома, Леня, со своими разветвленными и поистине неисчислимыми знакомствами, устроил Веру в изостудию при Дворце текстильщиков, преподавать детям рисунок и живопись, ― необременительные три дня в неделю, после обед  
  После обед приходили ребята, стучали мольбертами, шумно 
  На обед Вера перехватила в забегаловке за 
 К обед вернулась, опять проехала мимо Муслима 
 Обошлось.  Только без обед и ужина оставили.  Я вечером 
 А в индийских ресторанах до сих пор после обед подают простые или обваленные в 
 Мама давала обед моему профессору, который обещал ей 
 [Соглядатай, nick]   Но когда, увидев, что человек утром описывает книгу, а в обед она появляется на сайте, не 
 У меня каждое утро, начиная с пятницы, такая же ерунда.  Ближе к обед просыпается».  Сегодня не знаю ― проснется 
 Интересно, что начало конференции было запланировано на 16 часов, чтобы участники мероприятия могли вздремнуть после обед  
  Принц Уильям и его подруга Кейт Миддлтон, не имеющая официального статуса невесты, были приглашены на семейный обед к королеве.  
  Вы хотели бы узнать, что едят на обед папуасы Новой Гвинеи и как 
 Попробуйте-ка шесть лет подряд готовить ее разными способами на завтрак, обед и ужин.  
 И приходится ждать обед или полдника, чтобы выпить первую 
 Bueno / соблазнительный и легкий.   Реклама обед Big-Bon   Big-Bon / потрясающий 
  Big-Bon / потрясающий новый обед в большой упаковке с настоящим 
 Все в удовольствие / если есть обед с мясом Big-Bon.  
 Потерпевший решил обратиться к правосудию после того, как персонал отказался дать ему жалобную книгу, а вместо этого предложил бесплатный обед в любом ресторане сети.  
 На дополнительном слушании судья Нароттам Каушап вынес вердикт, согласно которому владелец ресторана обязан выплатить господину Гупте одну индийскую рупию в качестве компенсации за плохой сервис и нанесение физического ущерба, а также дополнительное оскорбление в виде предложения бесплатного обед  
 Есть еще такая супервещь как риталин ― вещество крайне полезное для плодотворной работы ― изначально препарат был разработан в Штатах для лечения синдрома нарушенного внимания и его прописывали активно гиперактивным детям, чуть ли не на школьных обед кормили… но валютные трейдеры и 
 Загорела, конечно, я пляж не пропускаю, после тусы встаю и иду на Бора-Бора, вначале трупом лежу, потом морской бриз возвращает к жизни, и после обед уже попиваю сангрию.  
 ― Позвони мне с утра.  Или нет, позвони лучше в обед   ― Договорились.  
  Был устроен торжественный обед с бесконечной сменой блюд, со 
  Вскоре после того обед в час заката… Shortly after 
 Экипаж надеется на обед но не в очень экзотическом 
 Рассуждают примерно так: я вот крещеный, у нас дома самовар ставят, на обед два блюда готовят, а не 
 В день приезда она появилась только к обед и сказала, улыбаясь:  
  Съехали вместе разок, потом еще разок, еще ― и не заметили, как подошло время обед  
 За обед они уже вовсю болтали, и 
  Когда через полчаса после обед Юра едва слышно постучал в 
  И что по сравнению с этим значил не приготовленный к его приходу обед  
 Сидит где-то дома, муж тем временем развлекается с любовницей, а потом явится и небось еще претензии будет предъявлять: почему обед холодный, рубашка не та выглажена 
 Конечно, денег даже на обед в институтской столовой хватало не 
  ― Не для вечера, конечно, ― сказал он, ― но в обед заскочить перекусить ― нормально.  
  ― Ты хорошо пришла, у нас обед как раз, ― деловито добавила та 
  ― Ну и отлично, в обед впишешься, ― заявила Нелька.  
 ― Каждый день обед в офис приносят, даже суп 
 А то обед кончится, клиенты пойдут, а мы 
  ― Слушай, ― вспомнила Аля, когда обед подошел к концу и она 
 Даже не из-за обед но вот именно из-за того 
  Когда Аля впервые, придя домой поздно вечером, обнаружила еще теплый и явно не ресторанного происхождения обед ей стало не по себе 
 Я же не на то обижаюсь, что обед готов, я же понимаю, это 
 Все это происходило не только в отведенные для дискуссий часы, но и между докладами, в перерывах между заседаниями, за обед вечером в комнатах и холлах 
 Они никак не желали расстаться с докладчиком, хотя уже было время обед и архивист, не слишком по 
 Каждую Пасху старшие братья Достоевские (и в том числе брат Федор) непременно являются к дедушке на обед  
 обед приуроченный к двенадцати, был ненамного 
 Не вызывает нареканий и пища: булка и стакан молока на завтрак, суп, говядина и каша на обед  
 ) Не вызывают ни малейшего энтузиазма и превозносившиеся некогда обед Пища в столовой так мерзка 
  На обед устроенном Московской городской думой 6 
  Достоевский, тоже присутствовавший на обед и подошедший пожать руку издателю 
 Кто же он, недремлющий повелитель наших обед  
 Опрятная женщина средних лет в переднике нарезала к обед какую-то снедь.  
 На берегу развели костер и стали готовить обед  
 А говорилось ли в самолете о «горячем обед  
 А говорилось ли в самолете о «горячем обед  Или 
 Если фрау Урф, как член Нового марбургского литературного общества, дает обед в честь русских писателей или 
  Как же тогда за обед я напрягся, чтобы вспомнить эту 
 Тем не менее именно в Марбурге ученик Когена и отказался от воскресного обед у своего учителя и сказал 
 Не за еврейскую же сокровенную близость маститый профессор вдруг почти сразу влюбляется в нового студента и приглашает его на традиционный ― для любимцев ― воскресный обед  
 Где же происходили знаменитые воскресные когеновские обед  
  Сам Пастернак, ставший со временем любимцем Когена, на этот обед как уже известно, так и 
 обед почти совпал с его импульсивной 
 (Письмо уже было приведено, простим профессорские повторы, но повторение это мать учения) И на глазах оторопевшей хозяйки решил на обед не ходить.  
  Отдыхающие, уморенные солнцем, купаньем, обед в обнимку с надувными кругами 
 , на обед в Лондонском клубе, в присутствии 
  Конечно, и роскошь в убранстве помещений, и обилие слуг, и кухня с ее бессменным поваром Александером, и конюшня, и завтраки-обед ужины произвели на Улю сильное 
  Николь все-таки настояла на том, чтобы сразу после обед они поехали на место будущего 
 Был день рождения папа, и они еще со вчерашнего вечера сговорились с няней нарвать ему огромный букет васильков, чтобы Машенька преподнесла их во время торжественного семейного обед  
 Но однажды высоко в небе пролетела над замком первая туча английских бомбардировщиков с запада, дня через два ― три проплыла другая смертоносная туча ― американских самолетов с юга, со стороны Италии, а вскоре Фритц услышал за обед как папа сказал дедушке, что 
 Двенадцать часов в сутки занятия, два часа самоподготовка, час личное время, а еще час уходит на завтраки, обед и ужины.  
  Для приготовления праздничного обед был доставлен дворцовый повар Александер 
  ― Давай, Николь, эта баранина напомнит мне детство, наш первый с тобой обед  
  После обед Мария предложила «посмотреть в сторону 
 То разгуляется, как девка в широких юбках с задранным подолом, то сгорбится, как старуха, пожухнет, и суховей тут как тут, протяжный и нудный, аккомпанирует горю-неурожаю, подсвистывает по-разбойничьи.   Время к обед уже половину прополола.  Поела и 
 Катя приходила с работы, пекла хлеб в печи, готовила обед стирала и убирала, а потом 
 Идем к чайной, знаем, что денег хватит только на один обед мерзлая капуста, голубцы и чай 
 Мы обрадовались: ведь в итоге у нас сорок четыре рубля, а это уже обед и хлеб на ужин.  
 «Я лежу, читаю, а вы, дети, все делаете да к обед меня зовете: «Ну, мам, ну 
  ― Вот как до середины реки дойдет, так и приходи.   ― В обед значит.   ― Придешь?  
 Полить огурцы, помидоры, двор подмести и до обед ку-ку!  
 Наконец повариха как даст бруском по висячему рельсу ― всё, отработали.   ― обед 
 Ей нравится быть среди людей, в гурте ― обед общие разговоры.  
 Борщ кипит, белье полощется.  Мама крутится, ждет к обед  Глядь ― машина черная подъезжает.  
 . И «брате» пришел и был у них «обед силен», не говоря о союзническом 
 В двенадцать часов каждый день мне привозят обед  
  Прозвучало внушительно, но недостаточно для того, чтобы потушить голодный блеск в глазах гостей – аппетит приходит во время еды; Дядя Тепа счел нужным добавить:   – обед уже скоро.  Привезут в полдень 
 Привезут в полдень, в двенадцать, поделим на троих.  Надо бы выспаться до обед   Распределение спальных мест – двух на 
 Ранняя пташка.   обед себя ждать не заставил.  Приближение 
 Приближение обед не только по времени, но 
  Праздник победы.  Батарейный обед  По сто грамм.  
 Общение с членами Политбюро, руководителями хозяйственных наркоматов, начинавшееся в его кабинете или в зале заседаний ЦК ВКП (б) в Кремле, часто завершалось в непринужденной домашней обстановке, за обед или ужином».  
 Однако, чтобы предупредить обвинения будущих историков, в своих воспоминаниях он высказал категорическое несогласие с «глупыми историями о том, что эти советские обед превращаются в попойки.  
 «В будущем мире, ради которого наши солдаты проливают кровь на бесчисленных фронтах, ― говорил он на обед в английском посольстве 11 октября 
 И, чтобы себя подкрепить, чтобы уверить, что ты в тылу герой, а не Язва, как мы его прозвали, можно над меньшими и поизгиляться… Кого без обед или ужина оставить, кого сразу 
 А куда тут сбечь, к шакалам на обед  
 В обед объявились женщины, и он приказал 
  После обед до темноты, которая долго не 
  Шумаков был молчалив, весь погружен в потребление пищи, на Пафнутьева поглядывал изредка, но остро, как бы примериваясь, приглядываясь, пристреливаясь.   ― Как обед  ― спросил он.  
  ― Извините, у нас обед сказала она, не поднимая головы 
 Оказалось, что на долю Пафнутьева пришлось двенадцать рыбных блюд, но все они были такого размера, что обед не показался ему слишком уж 
 ― Сразу после завтрака я вынужден отбыть на большую землю, дела, блин, ― улыбнулся Лубовский с легкой вульгаринкой.  ― Вернусь после обед  Следовательно, обедаете без меня.  
  ― Вертолет на месте, пилот в полной боевой готовности, после обед вылетаем, ― проговорил Слава, глядя в 
 Я все им объясню и еще до обед вернусь в свой кабинет, где 
 В тот же миг, как только подопытный удовлетворенно вздохнет и отодвинет от себя недоеденную краюху, предложите ему полноценный обед из пяти блюд: огнедышащий тонкий 
 Сначала трижды в день ― утром, в обед и вечером.  
 Утром я делал себе две чашки, одну за другой, в обед выпивал еще две, вечером ― одну 
  ― Думаю, господа, ― провозглашал я после перерыва на обед или ужин, после пары кружек 
  Через час или полтора тишину нарушало слово «прогулка», далее «обед ужин», между восемью и девятью 
  Посетив однажды какой-нибудь филиал Государственной регистрационной палаты и выяснив, что люди занимают здесь места в очереди с четырех часов утра, а к обед собирается толпа из нескольких сотен 
  Вот так вышло, господа, что я все-таки изменил своей жене, ― но не с другой женщиной на мягком диване, а с призраком нагой свободы ― в одиночной камере тюрьмы.   От обед я отказался.  Зачем обедать в 
  В моем распорядке дня наступал второй, и последний, ценный промежуток времени ― два с небольшим часа между прогулкой и обед  
 Курили за разговором, за чаем, курили, отправляясь справить большую нужду, и после прогулки, и после обед и ужина, и перед сном 
 Вы как раз на обед отлучались, ― подтвердила мое предположение Антонина 
  ― Для чего еще существуют друзья?  Позвони мне завтра после обед договоримся.  И запиши мой новый 
 После обед мы столкнулись с папой в 
 Пока мама возилась с обед на кухне, я устроила ему 
 Сам визит мои друзья, разумеется, уже проморгали, но зато поспели к обед  
 ― Я утром шмат осетрины достала из морозильника, хотела поджарить к обед  
 ― Зато мы имеем все шансы умереть от голода.  Между прочим, он слопал наш обед   ― Это горе поправимо, ― заявила Лариска 
  Через полчаса, оставив всех наслаждаться обед в кабаке, я направилась к 
 К обед я не выдержала и отослала 
 Оставь вас на завтрак, так к обед не выгонишь.  
 Не было такого, чтобы я, скажем, приготовила настоящий обед  
 Собрался до обед чтобы не платить за сутки 
 Но уж отношения выяснять я не пойду; пусть я умру в неведении о причинах его поступков, но вопросов задавать не стану.   К обед пришел Коля Курочкин.  Утомленный и 
 Я вот с обед пришла, так там девочка одна 
 Пришла тока с семейного обед никто ничего не спросил, зато 
 Задержка неделя, на УЗИ еще ничего не покажет, а в обед тестик был отрицальный: ((Ловить нечего 
 мы проспали до обед а теперь собираемся покататься, только 
  а мы на выходных ходили на крестины. мой муж стал крестным папой. по этому поводу меня заставили помогать готовить праздничный обед кумовья ведь должны помогать друг 
  тест лучше делать после обед полоска должна быть ярчк контрольной 
  Нам дома сложно, потому что все надоедает, с утра и порисуем с ним, и почитаем, и поиграем, к обед уже тоска, начинает везде лезть 
 Все включено: проезд поездом, гостиница «Карелия» ― 3*, завтраки-обед 8 экскурсий+новогодний бал!!!  
 Ни в коем случае не отказывайся от завтрака, иначе к середине дня ты нагуляешь «зверский» аппетит и съешь за обед больше обычного.  
 Именно жиры делают твою кожу бархатистой: они образуют защитную тонкую пленку, которая помогает коже сохранить влагу, упругость и эластичность.   обед с 13 до 15 часов 
  Кто-то из знающих людей сказал: «Какова кастрюля ― таков обед  
 Тут и раритетные предметы кухонного инвентаря, старинные меню званых обед фотографии ресторанов начала прошлого века 
 ПРОПУСТИВ обед МОЖНО ПОХУДЕТЬ Некоторые действительно едят 
 Пропустив обед в ужин ты съешь вдвое 
 ПРОПУСТИВ обед МОЖНО ПОХУДЕТЬ Некоторые действительно едят 
 Пропустив обед в ужин ты съешь вдвое 
  у меня лихорадка (температура 37-39) уже 5 дней. то прихватит, жуткий озноб, лежу трясусь, не могу согреться. то отпустит и чувствую себя совершенно здоровой. ни насморка, ни боли в горле, ни мастита, ни поноса, ничего нет, только лихорадит и тело ломит от жара.сегодня встала с утра в отличной форме, а после обед снова началось тоже самое.я 
 Но можем наладить за хлебушком сбегать, как младшую по званию:).  Там компотика с обед не осталось?  Маразму предела нет 
 :) Щас заведу сама, хоть я и сто лет в обед как не доктор.  
  Занятия будут проводиться в субботу и воскресенье, с 10: 00 приблизительно до 17: 00, предусмотрено несколько небольших перерывов и один перерыв как бы на обед Так, что подумайте ― может, все-таки 
 , то лучше поселиться в отели и жить в свое удовольствие, тут тебе и уборка, и готовый завтрак обед и ужин, ит.д. и 
  Может сама позавтракать (в субботу или воскресенье), иногда делает салат к обед  
 ;) А вообще я конечно убираюсь, да и посуду мою..но правда порядок стоит до обед пока дома никого:)  
  Реально, занятия до 13-00, потом обед прогулка, мультики и домашнее задание 
 Вpагов ― сильно слабых!  обед в постель!  Впечатлений ― поляpных!  
 Или рассказывает, кого похвалили, кого наказали.  Что было на обед  Суп.  
 Приходила домой, там газовая колонка, обед себе сама разогревала.  
 [Кисик, nick]   Я ведь даже не могу их с вечера помыть: максимум к обед следующего для уже будут, как 
 [Кисик, nick]   Но на след. день утром ещё ничего выглядят, а вот к обед уже…  
  05 января ― УГЛИЧ-МЫШКИН (увлекательная экскурсии старинные русские города с посещением уникальных музеев «Мифов и суеверий», «Музея мыши» и «Музея валенок», а также «Библиотеки русской водки») Стоимость ― 680/650 (дети) с обед  
  07 января ― «Колокольные звоны древнего Суздаля» Стоимость ― 520/490 (дети) с обед  
 Мы больше никого не хороним.  И вообще, у нас обед  Мы закрыты до следующего вторника 
 Все участники жили в одноместных номерах и получали талоны на завтрак и по 180 рублей в день на обед и ужин.  
 Заботы по приготовлению собственных обед и ужинов себя не окупают 
  После обед веселое шумное шествие участников фестиваля 
 «Напишешь утром ― кажется, здорово, в обед строки режут душу, как осколки 
  Во времени тут на 7 часов разница, и когда у вас 7-мь утра и Бибочка встает идти в школу, у нас уже обед 2 дня.  
 Мне будут приносить обед и ужин в номер.  
 А это так обидно!   После обед пили чай.  Было потрясающее варенье 
 По его ходу мы выбирали понравившиеся пейзажи, высаживались, а через несколько часов, ближе к обед за нами опять приезжали и 
 Мы решили устроить обед и пригласить на него Михаила 
 Мне было всегда чрезвычайно неудобно, когда Эльза Густавовна с ее больными руками и ногами, еле ходящая, прислуживала мне во время обед однако встать и помочь я 
 «А кто у вас в доме готовит обед  
 Владельцы «семерок» БМВ, не выходя из машины, теперь тоже могут подогреть обед к приезду с работы.  
 Санд сама ходила по лавкам за продуктами, готовила обед и при этом писала очередной 
 Но раз ешь конфеты, значит, до этого был обед  
 По утрам я бегал разговаривать с врачами в сумасшедший дом, после обед писал диссертацию, а вечером надевал 
  ― Я уже читал с таким ударением.  Сегодня утром и потом в обед   ― Не ври.  
  Вернулась к обед ужасно расстроенная, долго не хотела 
  Хрущев ответил на записку чуть позже, за обед устроенном для участников совещания.  
 Неловко разрушать кулинарный шедевр, но обед есть 
 Тут же дымили походные кухни, пахло ухой, шашлыками, свежим хлебом…   обед был по-русски хлебосольным и долгим 
 (Это после обильного обед на 30-градусной жаре!  ) 
  И лишь большая комната ― ротонда ― где проходили попеременно заседания ЦК, Совмина, дружеские (если так можно выразиться) ночные обед способна задержать взгляд.  
  Затем простой и короткий обед снова работа и, наконец, поздний 
  Десятки раз по долгу службы приходилось мне участвовать в обед деловых завтраках и коктейлях, ужинах 
 Не стану перечислять все имевшиеся в ассортименте блюда к праздничному обед скажу лишь, что камбуз крейсера 
  Когда на крейсере пробили склянки к обед в кают-компанию влетел запыхавшийся вахтенный 
 А в специально выставленных на столы алюминиевых кружках отборный коньяк со стороны нельзя было отличить от простой водки, которую моряки поднесли от всего сердца расчувствовавшемуся генсеку.  обед удался.   Кстати, сразу же по 
  Однажды на официальном обед в честь Ельцина, который давал 
  Кстати, перед вами, уважаемый читатель, меню того самого обед датированное 11 мая 1994 года 
 Разнообразие действий увеличивается и выходит за пределы какого-либо одного типа (например, не только «кормление», но и приготовление обед укладывание спать, одевание и пр 
 Остановившись на трассе Кайсери―Антакья около заброшенной «локанты» (что-то вроде придорожного буфета-трактира), где обедали дорожные рабочие, я получил бесплатный обед  
 И только иногда Татьяна Александровна в отсутствие мужа хлопотала, как курочка, угощая меня чаем, а то и обед  
 обед стали скверные (говорят, Розенталь ― директор 
 В воскресенье некоторые ребята дают мне свои талоны на обед сами обедают дома ― вот живу 
 До обед в трех аудиториях идут занятия 
 Потом обед в столовой на первом этаже 
  Однажды Иосиф Моисеевич пригласил меня на обед который они с Павлом Александровичем 
  Однажды Иосиф Моисеевич пригласил меня на обед который они с Павлом Александровичем 
  ― Никаких разговоров о делах театра мы не ведем.  Это просто обед   Для меня это был урок 
 Это был незабываемый, радостный, умный и вкусный обед  
 До этого я был как-то во время гастролей МХАТа в Ленинграде приглашен к нему в дом на обед вместе с Л.П. Орловой 
 Во-первых, стремясь избежать лишних объяснений, специально подгадал время визита в центральный офис под обед во-вторых, предположил, что, несмотря на 
 ― Он выражает надежду на длительное сотрудничество и сожалеет, что не может пригласить на обед через три часа у него 
  ― Зачем так много?  Достаточно обед в ресторане.   В «Грин хаус 
  Большой популярностью пользуется заводская столовая, предлагающая бесплатный обед из широкого ассортимента вкусных блюд 
  Месье Виктор великолепно готовит, однажды в 1985 г. он пригласил нас с Смбатом Лпутяном на роскошный обед в те времена в Стране 
  @INT-20 = В институт полиграфии я приехала в районе обед и нашла в учебной части 
 Где-то в районе обед зазвонил телефон, и незнакомый, какой-то 
 Это из его уст я услышала бессмертные афоризмы: «Аудиторию будем убирать от окна до обед И в голове должны быть 
 Утром в отделении полно народу, к обед начинают пускать родственников с харчами 
 Катерина, собираясь готовить обед непременно выяснит у сына, что 
  Дождь пополам со снегом сыпался на Ложкино и утром, вернее днем, потому что я, устав от ночных приключений, проспала до обед  
  ― Ты похожа на хомяка после хорошего обед улыбнулась я, ― собирайся.  
 Потом следует обед а затем культурная программа.  
  Время до обед мы с Оксаной потратили на 
  За обед Сарданапал с Поклепом по какой-то 
  После обед Таня и Ванька отправились к 
 ― повторила Таня, смутно припоминая, что видела сегодня за обед у Склеповой книгу о магических 
 Недаром мой первый муженек говаривал, что сплетни к обед должны быть всегда свежими, а 
 По случаю Дня Победы мы за обед выпили, помянули павших товарищей.  
  Майор-контрразведчик разбирался со мной не в камере, а за обед в офицерской столовой.  
  Мы заняли столик, который, как мы знали, в часы обед был закреплен за Николаем Сергеевичем 
  ― Сегодня за наш обед платит он, ― ткнув толстым пальцем 
  ― Раз уж обед на халяву, я, так и 
  Однажды за обед я в очередной раз доказывал 
  Бросив недоеденный обед мы всей командой пошли в 
 За обед я сажал его рядом с 
 В полдень был обед затем час отдыха и снова 
 Уборка была обязательна и после обед и после ужина.  
 Сварит обед завернет его в полотенечко, чтобы 
  Второй раз он был в двух шагах от смерти, когда 23 марта 1897 года у него во время обед с Сувориным в «Эрмитаже» хлынула 
 Тотчас потребовали льда, обед отменили, и после Чехов два 
 Герой его, учитель фабричной школы Федор Лукич Сысоев, приглашен на традиционный торжественный обед раз в год даваемый учителям 
 «А в это время, ― невозмутимо, почти протокольно заканчивает Чехов рассказ, ― в соседней комнате сидел земской врач и шепотом говорил его жене, что не следовало бы отпускать на обед человека, которому осталось жить, по-видимому 
  Ехали в воинских вагонах-теплушках ― с одной продолжительной остановкой в Новосибирске, где нас должны были накормить солдатским обед  
 В ответах на картинки «Сцены из “Красной Шапочки”» мы обнаруживаем причину этой тревожности, а именно, материнские указания и оценки: «Мама ругает девочку, так как она опоздала к обед забыла посуду помыть».  
 Сами подумайте: ну кто будет покупать ту же картошку, если до квартиры осталось сто метров, а там уже и горячий обед дожидается?  
 Каждый сотрудник имеет возможность 50-60% стоимости обед оплатить за счет дотаций.  
 А он только отвечал: «Ну что ты, Ириша, ну о чем ты говоришь».   ―      ?   ― К обед я его могла звать и 
  ― К обед я его могла звать и 
 Организаторы «растянули» завтрак до 12: 00, поэтому, питаясь, скажем, в 11: 30, можно было считать это обед  
 До обед я работал под началом профессора 
 Главная задача производителей замороженных полуфабрикатов выбрать оборудование, которое изготовит блины, максимально приблизив их к приготовленным в домашних условиях, а также сделает удобным и быстрым приготовление их на завтрак, обед или ужин.  
  Но после обед Миша достал спальный мешок, разложил 
 Конфеты дали вчера в трапезной на обед ради престольного праздника, а он 
 С тех пор уныние к нему больше не возвращалось.   9. Комплексный обед   Однажды отец Павел, уже старенький 
  Приходит в другое кафе, больше похожее на столовую, ему говорят:   — У нас тут комплексные обед   — Что ж, — отвечает отец Павел 
  Поставил у ножки столика чемоданчик, взял поднос, получил на него комплексный обед первое, второе и компот.  
 Поставил обед на свой столик, только собрался 
 Пошел за ложкой с вилкой, возвращается — а за его столиком сидит какой-то мужчина и ест его первое.  Вот тебе и комплексный обед  Сел отец Павел напротив и 
 Съел половину его обед да еще и чемодан унес 
 Только у другого столика.  И обед на нем нетронутый.  Перепутал!  
 Тут у отца Павла даже голова заболела — вот ведь какой человек смиренный оказался, ни слова не сказал, когда отец Павел половину его обед съел!  
 Анатолий Викторович иногда задерживался.  Позвонили уже ближе к обед   ― И какая была реакция?  
 Мы должны до обед добраться до места и еще 
 И однажды, во время одного из обед Шене срочно вызывают к королю 
  ― Я уже переговорил с утра с Петром, ― Гуров тоже встал, и за ним потянулся Стас, ― после обед выкроишь время и приедешь в 
 Как оказалось, в СИЗО был обед и охрана ждала его окончания 
  Пел за обед про черного ворона и рассказывал 
  Во время обед в добротной начальственной столовой я 
  несложные решения, вроде устройства небольшой кухни на работе, где сотрудники могут позавтракать за счет фирмы или разогреть обед делает жизнь их существенно более 
 Начало развитию событий было положено 11 марта 1998 года, в пятницу, когда после обед все нуждающиеся в получении почтовых 
  Часто беседовали за чаем, обед или ужином с его дочерью 
 В тот день Патрик заглянул после обед держись!»  
  На следующий день за завтраком объявили, что в канун Рождества будет организованное пение и после хора ― праздничный обед  
  Они договорились, что во время обед она раньше покинет зал и 
  Она прошла обратно в столовую, не спеша закончила обед и, глядя перед собой, терпеливо 
  astrohomo.ru помогал Инке улетать в звездную даль, не отходя от рабочего стола, заглатывая при этом обед две крошечные чашечки густого и 
  Уже и время обед давно миновало, а в Инкиных 
 Меня вывели из-за стола, лишили обед и отправили на чердак.  
 Выбегая из игры и настойчиво вспоминая, кто она есть, Инка впервые поглотила полный обед и три сверхурочные чашки кофе 
  Плетение мифов и сказаний об Инке в ходе коллективного обед  
 Но Инка не шла на контакт с коллегами, не бросалась развенчивать их заблуждения, не собиралась опровергать их подозрения, жила, как обычно, жадно, сквозь зубы процеживала приветствия, избегала совместных обед вечеринок и походов в сауну 
 И все бы хорошо, но, вдруг, ближе к обед что-то грозно грохнуло, и громко 
 Негазированная родниковая вода, песочное колечко, земляные орехи, дорога на бесполезное собеседование, дорога на другое бесполезное собеседование и на третье, которое точно так же не принесло результата, новые газетки с объявлениями ― все это истощало Инкин кошелек, обедняло ее обед и ужины, а о завтраках 
 От волнения она забыла, что надо наскрести горстку мелочи на обед и что какая-то комета несется 
  ― Дизентерии Зонне среди сотрудников ООО «Нестле Жуковский» с числом пострадавших 130 человек, где фактором передачи инфекции послужили готовые обед вырабатываемые и доставляемые с грубыми 
 На обед запланируйте суп и салат посытнее 
  ДЕНЬ ТРЕТИЙ: НЕ ВИДЕТЬ, ЧТОБЫ УСПЕТЬ   Хороша ложка к обед  Но и с ложкой к 
  ― Давайте составим программу, ― сказал он и взял лист бумаги.  ― Посещение форелевого хозяйства с обед  Посещение дачи Сталина на озере 
 Тогда приходилось сворачивать программу из-за неожиданной головной боли княгини, не доедать обед и срочно возвращаться домой.  
 Я думаю, что после нашего отъезда деревня питалась остатками этого обед еще неделю.  
 Я уезжал после роскошного обед с секретарем и директором, происходившего 
 А сегодня нужно через три часа быть на званом обед  
  Перед обед состоялась короткая встреча в роскошном 
 обед накрыт прямо в парке перед 
 Во время обед Агава-сан задавал десятки самых 
  Был, например, на незабываемом обед который давала китайская делегация во 
  ― Меня предупредили, что в Давосе, особенно перед обед надо говорить очень коротко.  
 ― А мы тут к обед кое-что решили купить…  
 ― Он снова повернулся к Кате: ― Мы решили не ходить в ресторан, а сами приготовить себе обед  
 Около четырех Серафима Евгеньевна приводила Мику домой и кормила обед  
 Но к обед он прекратился, и лишь низко 
  Клавдия Петровна перетирала тарелки к обед но разговор с соседкой отвлекал 
 Разве что надо будет через час выключить компьютер и отправиться в столовую, на обед  
 Смены блюд на бирманском обед не бывает, все ставится на 
  Одним из новшеств соревнования стал обед для всех его участников, организованный 
 Причём, впервые его проведение может занять время с пятничного вечера до воскресного обед  
 Потому как на обед ничего, кроме грязного мармелада, не 
 Стоимость еды включена в стоимость билета.   Теперь обед насылал дурные сновидения.  Ей снились 
 (От гнева не вдруг дозвонилась ― не сразу пальцами попадала в кнопки телефона.  )  ― На обед вы тоже тухлятину едите?  ― спросила 
  Бэда со старшим, конечно, соглашался, но обжирался все равно.  И в обед  И в ужин тоже.  
 Хрустя солеными сухариками в темном офисе, где горела только настольная лампа, Пиф читала информационно-аналитические материалы, принесенные Беренгарием еще до обед  
 К московским родственникам, которые за обед смотрели, сколько я кладу себе 
 За 200 рэ можно купить: соевый супчик (60 рэ) + японские пельмени (110 рэ) + маленькое японское мороженое (30 рэ); либо ― роллы с лососем (100 рэ) и пару суси (омлет + осьминог = 2х36=72 рэ).  В качестве небольшого обед вполне рулит;).  Антураж ― японский, персонал 
  Уже увидев всю Римину семейную эпопею воочию, я поняла, почему он сказал во время нашего семейного обед на даче: «я уж забыл 
  (На фоне реки, которую Слава переезжает вброд, звучит его голос: «все удивляет ― рассвет, закат, утка, севшая на воду, вкусный обед  
  Каток «Динамо».  Перерыв на обед  Каток пуст, на нем только 
 Так или иначе ― нам повезло.   За обед я сказала:   ― Я смотрю, Нико 
  Воспоминаниями об обед в Хуло мы питались трое 
 В парикмахерской икала после обед парикмахерша, думая о том, как 
 Опускаю в целях краткости, ведь скоро обед в животе уже урчит, а 
 Утром за завтраком заглянешь в считалочку, что там у нас сегодня ― а после обед все так и происходит.  
 Кормушка маленькая, а народу много, всегда во время обед ужина ― толкучка.  
 Вот за обед в залитой солнцем столовой мы 
 Отправляет в гимназию с сестрами, целует, поправляет крылышки на фартуке, сует каждой по пятнадцать копеек на обед  
 Занятия будут в две смены, гимназистки с утра, а реалисты с обед  
  Сегодня после обед опять гуляли с Леонидом Михайловичем 
 Сегодня весь день испытываю какую-то необъяснимую радость.   До обед репетировали в “Солее”.  Зал показался 
 Клаве кто-то сказал, что будет наводнение.   После обед прилегла ― из-за бессонной ночи.  Забылась 
  Шарль де Голль предпочитал на обед таймень по-беарнски, Валери Жискар 
 Примечательно, что в приложении он без комментариев приводит меню 63 обед и ужинов.  
 Не содержит ли грамота № 935 список участников торжественного поминания умершего посадника и их вклада в тот поминальный обед  
  13.30-15.00.  обед   Пленарное заседание 3.  
  13.30-15.00.  обед   Пленарное заседание 6.  
  13 мая 1637 года кардинал Ришелье вдруг заметил, что один из приглашенных им на обед дворян кусает мясо, наколов его 
 На треногу ставилась сковорода, чайник, кастрюля и обед ужин на 10-12 человек 
 В детстве Марта прилежно училась всему ― убирать дом, готовить обед кроить и шить платья.  
 Далее обед и решение покататься по ночному 
 И снова пресса, прогулки по городу, ретро-музеи, обед  
 Вторая попытка удалась, и ритуал обед был свершен без проблем.  
 Инспектор исполняет обязанности… во время его отсутствия (болезнь, отпуск, перерыв   на обед и т.п.  ). 
  Аршад Чоудури, который придумал и основал Metronaps, раньше работал банкиром, и часто случалось, что его коллеги засыпали на собраниях или теряли работоспособность после обед  
  автору ― хотя ты со всеми и распрощалась, может еще задешь и прочтешь. я так точно больше не зайду, так что отвечать не надо. встать в субботу в 7 утра и тихонько смыться в бассейн там, по парикмахерским или к подружкам. оставить записку ― дорогой, я уехала туда то и туда то. не хочу тебе мешать общаться с детьми. извини, обед не приготовила, но вы и 
 Может за семейным обед психануть, вскочить, заплакать и убежать 
 Хотя в последнее время не получается обед приготовить…  
 Обидно до сих пор ― приходит муж с работы, я кое-как утолкала ребенка, и свалилась от на диван от усталости, трудно с темп. с дитем управляться, а он мне ― что ж ты мне обед не приготовила?  
 то есть влазит, конечно, но только после долгих и нудных объяснений, что когда шатаешься от слабости, обед не приготовить.  
 Я вечером готовлю себе на ужин, специально побольше, оставляю ей на обед  
 В конце концов муж автора имеет большее право на горячий обед чем залетные гости его тещи 
  разумеется, 4 раза в день: на завтрак, обед полдник и ужин она ест 
  Я думаю это секта такая, у них запрещены сладости в обед  
 Я праздничный обед с гостями) за час готовлю 
  Постоянно, практически без перерыва: -) Разве только на обед и на сон: -)  
 Выдержки из писем в редакцию «СПИД-ИНФО»:―Жена где-то вычитала, что выяснять семейные отношения лучше после обед и во время секса ― так 
 До обед занятия в техникуме, после 
  ― Располагайся, раскладывай вещи, а я пока обед организую.  
 Условия труда для эффективности работы необходимо обеспечить самые благие ― уют, комфорт, обед транспорт, бесплатный кофе-чаи.  
  ― На обед 2 апреля, приуроченном к первому 
  В.В. Путин с супругой присутствовали на частном обед данном в их честь Президентом 
 Короткая прогулка во время обед совершенно необходима.  
 В 12 обед и три часа отдыха, когда 
 Пастушок, положив свой обед в прохладный грот, чтоб не 
  у меня на этот тоник кожа отреагировала очень нехорошо: я заметила, если с утра им воспользоваться, то к обед кожа начинает блестеть, как маслом 
 [Катрик, nick]   А у нас на свадьбе поздно привезли букет, из-за этого мы опоздали в ЗАГС и приехали в 13.50, а в 14.00 у них обед еле уговорили расписать нас по 
 , и можно ли постель покинуть для седла иль лучше до обед  возиться с старыми журналами соседа 
  На веранду за славным обед мог влететь молодец с грамотой 
  На следующий день, после обед совсем еще юный лейтенант Петров 
 Я и Васильев, с нами еще несколько человек, заняли яму диаметром три метра, поставили станковый пулемет на ее край, сделали из камней бруствер и удобные лежаки и стали, как все, мечтать об обед  
  Когда уже совсем стихли подготовительные работы и наступило время обед сотни немецких снарядов разорвались на 
 Мы готовим недорогие комплексные обед для посетителей «Ковчега» и организуем 
 Качество блюд ― высокое, а обед из трех блюд стоит 70 
 459-71 -70 можно заказать любое количество обед в офис, на дом.  
 Сэндвичи с беконом, ветчиной, колбасой вырабатывают под торговой маркой «Бутер» (закуска, быстрый обед их можно использовать и для 
 До обед были на пляже, держала его 
  Утром грудь, в полдник грудь, днём грудь, после обед грудь, вечером грудь, ночью грудь 
  А мы только 8800 весим, съедаем с утра 30 гр творога агуши в обед можем грамм 30 овощного пюре 
 Днем же, вдоволь погонявшись за завтраком и обед ты наверняка здорово устанешь.  
  В тот день в рамках акции милосердия во всех храмах епархии были организованы и проведены благотворительные обед  
  Впервые за много лет в воссозданном доме милосердия прошел благотворительный обед  
 Все было прекрасно: обед готовится, вода и горючее есть 
 В стоимость входят раздаточные материалы, обед кофе-паузы.  
 Поэтому места, доступные утром, после обед могут стать непроходимыми.  
 Там хозяин читал газету за утренним кофе, будучи уверен, что его не отвлекут, туда приглашал друзей выпить перед обед аперитив, туда, наконец, удалялся при 
 Оно обычно начинается в первый день Пасхи (после обед  
 На мансарде, где главный предмет обстановки ― старый бильярд, возле желтых диванов фирмы «Абита», имеется лев-журнальница; помещение для званых обед расцвеченное контрастной игрой синего с 
 Уже к обед ни одного пирожного и торта 
 По ведерному самовару выпивали перед обед а потом, после чая, садились 
 Подготовка к рождественскому обед 25 декабря связана с многочисленными 
 Рождественский обед обилен, как ни один другой 
 Его невозможно было вынести на поверхность целиком, но прежде, чем махину распилили на небольшие блоки для транспортировки, горняки сделали из самородка обеденный стол, и сам император вместе со свитой спустился в шахту на праздничный обед  
  14.30-15.30.  обед   Взаимодействие логистики со смежными областями 
  14.00-14.30 Обязанности покупателя, обязанности продавца.   14.30-15.30.  обед   Складская логистика   16.00-16.30 Функции 
  В очередное посещение поселка попали они в дом слесаря паровозного депо Ромуальда Лиходневского.   Слесарь угостил их обед картошкой, хлебом.  Разговорились.  
  На следующий день Дмитрий на курсы, а после обед отпросился и побежали они с 
 Именно с них стоит начинать обед или ужин.  
  ― Ребята, что сегодня на обед лучше приготовить?  
  На обед мама подавала гречневую кашу с 
 В 1882 году в двух центральных газетах появилось объявление о том, что в Москве и Петербурге состоятся торжественные обед посвященные 300-летию присоединения Сибири 
 Норман долго просидел в библиотеке, но, случайно посмотрев на большие часы, стоявшие в углу, понял, что до обед остался всего один час.  
  После обед он вернулся в свою комнату 
 М.В. Ломоносова, кандидат экономических наук, доцент.   13: 30-14: 30 обед   14: 30-16: 00 Заседание 
  Иванов Михаил Юльевич― ведущий консультант Всероссийской ассоциации бухгалтеров и аудиторов   13: 30-14: 30 обед   14: 30-16: 00 Заседание 
 В стоимость входят материалы по теме семинара, обед кофе-паузы.  
  Объем семинара: 8 часов (10.00-18.00, перерывы, обед  
  *В стоимость семинара входит: обед в Ресторане, Две кофе-паузы 
  Время проведения: с 10.00 до 18.00 с перерывами на обед и кофе-брейки.  
 В стоимость включены методические материалы, обед кофе-брейки и сертификаты участия 
 В стоимость включены методические материалы, обед кофе-брейки и сертификаты участия 
  Стоимость Новогоднего заезда с 31.12 (обед 03.01 (завтр.  ) 
 (10.00 ― 16.00, пeрeрывы, обед стoимoсть учaстия: 2 900 руб 
 (10.00 ― 18.00, пeрeрывы, обед стoимoсть учaстия: 2 900 руб 
 Форма оплаты любая (наличная или безналичная). входит: участие в работе группы, раздаточный материал кофе-пауза, обед  
  c. рекомендации по составлению учетной политики для целей бухгалтерского и налогового учета.   13: 45-14: 45 обед   14: 45-17: 00-Кoлeсёнкoвa 
  типичные ошибки и их налоговые последствия.   14: 00-14: 45 обед   1445-1700-Лaзaрeвa Галина Валентиновна 
  В стоимость включены: раздаточные материалы, кофе-брейк, обед  
  Продолжительность: 16 астрономических часов, два дня по 8 часов с перерывами на обед и кофе-брейк.  
 Вы отправитесь в удивительный город-сказку Суздаль, посмотрите все достопримечательности и специально для Вас будет организован концерт колокольных звонов Спасо-Ефимиевского монастыря и, конечно, мы организуем праздничный обед в лучшем ресторане г.  
 В стоимость входят альбом материалов, обед и кофе ― паузы в ресторане 
  В стоимость включены: информационно-консультационное обслуживание, эксклюзивный сборник материалов, блокнот, ручка, кофе-брейк, обед в ресторане отеля «Казацкий «  
  Часы работы магазинов: с 11.00 ― 21.00, без перерыва на обед без выходных.  
  Регистрационный взнос составляет 290 у.е.   В стоимость включены: обед кофе-паузы.   Контактная информация  
 В стоимость входят материалы по теме семинара, обед и кофе ― паузы в ресторане 
  Прoдoлжuтeльнoсть 8 чaсoв, с 10.00 дo 18.00, пeрeрывы, обед  
  В стоимость входят обед кофе-паузы, методические пособия.  
  Учaстники oбeспeчивaются питaниeм (двe кoфe-пaузы, обед в ресторане); мeтoдичeскoй литeрaтурoй; кaждый 
 10 декабря Рейли и Савинков обедали у Красина в советской миссии в Лондоне.  После обед Савинков и Красин уединились.  Вскоре 
 После обильного обед общество переместилось на свежий воздух 
 Когда был объявлен перерыв на обед персонал Думы начал печатать бюллетени 
 Никто не скинет уже, ― так безжалостно подумалось, ― зато понизиться можно, совершив нечто умопомрачительно мерзкое, антипартийное, неуставное и глубоко аморальное, то есть то, на что капитан 2 ранга Хворостин не был способен ни при каких обстоятельствах, и, полюбовавшись заснеженной девушкой, вошел-таки в ресторан, который в планах его на сегодня не значился, в пустом зале выбрал столик, заказал обед закуску и водку.  
 Садовник щелкает ножницами, оконтуривая деревья, или выстригивает траву, чтоб в нее не заползали змеи.  Служанка готовит обед  А взять все вместе ― да 
  Сегодня мальчики, не торопясь к обед  Гоняют по двору, забывши про 
  У самой Фриды, кроме сверкающей чистоты в квартире и вкусного обед никаких других замыслов никогда не 
  Несколько слов о физических нагрузках: очень рекомендуем после обед и ужина погулять минут 20 
  Наконец, договора подписаны, завтраки, обед и ужины съедены, и те 
 Я слегка опьянен всем, что со мной происходит.   обед приближается к концу.  Папа с 
 Посреди обед великий стилист внятно произнес, внимательно 
 Она кормила меня обед я играл у нее на 
 Ее во время праздников Петр I «от Обедни из церкви Троицкой с знатными персонами и министрами пред обед на чарку водки посещал» 273.  
 За полгода до коронации, в марте 1956 года, в Москве, на торжественном обед с участием предводителей дворянства царя 
 После обед желательно час спать или отдыхать 
  Потом был очень интересный обед она рассказывала про каждое блюдо 
  Все это она мне поясняла, показывала, а потом, после обед сказала:  
 Нужно позвонить в ресторан и заказать обед на дом.  
  Давно доставили обед из японского ресторана ― Антон не 
 Омлет из одного яйца к завтраку и небольшой (50 г) кусочек говядины к обед полностью обеспечат суточную потребность младшего 
 Недовольный темпами работ, Стеллецкий работал в одиночку, когда его помощники уходили на обед  
 Судя по сохранившемуся меню, кормили каторжан сытно: на завтрак ― перловое пюре с салом, бульон и чай; на обед селедка, окрошка, жаркое (или котлеты 
 «У заключенных на обед первое-второе-третье, а мы 
 Когда она в обеденный перерыв приходила с завода и разогревала обед плакать хотелось, глядя на ее 
 Очень простые: приготовление обед для восьми человек и уборка 
  Супруга же, давным-давно забывшая о Петербурге и Москве, встречавшаяся с законным мужем лишь за обед все свое время проводила в 
 По воскресеньям она давала большие обед в Африке, где над входом 
  А спустя неделю Ханна получила приглашение на торжественный обед по случаю дня рождения капитана 
 ― Я всю жизнь готовилась к этому обед Борис Иванович.  
 Каково же было изумление продавцов, когда квота была исчерпана на следующий после презентации день.  Еще до обед  В этой связи представители завода 
 В течение пяти дней мы жили в самом центре столицы США ― Вашингтоне, но ежедневно после лекций по теме и обед выезжали из федерального округа Колумбия 
 Работодатель может нанимать работника, но он обязан обеспечить рабочий день/неделю/месяц/год/сверхурочные в границах утвержденных и согласованных на государственном уровне норм, перерывы на обед права кормящей матери, беременной женщины 
 А попутно варил похлебку из мясных консервов на два дня и спускал ее в колодец, откуда мы ее и извлекали для очередного обед потому что жили вдвоем и 
 Перед обед мы с отцом непременно выпивали 
 После обед отец, как правило, заваливался на 
 Но один вопрос меня мучил давно, и как-то я задал этот мучивший меня вопрос.  За обед после рюмки.   ― Объясни мне, пожалуйста 
 Будучи однажды приглашенным на обед к камергеру императрицы графу И 
 С повышением цены количество функций возрастает, экономится время пользователя ― достаточно нажать одну кнопку, чтобы приготовить обед  
  Все началось с обед на который Ольгу Хорстиг пригласил 
  Ален ― именно тот, кто нужен Висконти, убеждается она к концу обед  
 ― Но предпочитаю быть готовым к появлению кого бы то ни было».  обед проходил с тем же шиком 
 «Изумительно, ― писал в своем дневнике художник Хэйдон (Наydon) в 1827 году, ― до какой степени я пристрастился к ежедневным новостям, при том, что я знаю о лжи и мимолетных капризах редакторов… Скандал, который я устраиваю, если мне вовремя не приносят «Таймс», сильнее, чем если из мясной лавки не прислали обед  
 Здесь продавался только хлеб, за которым нужно было приходить после обед часам к четырем, сигареты, спички 
 Студенты сидят на телефонах доверия, молодые юристы проводят консультации, в газете «Хэсэд, Шалом» нет ни одного оплачиваемого сотрудника, школьники развозят бабушкам обед  
  В один из ненастных сентябрьских дней, ближе к обед в госпиталь привезли бойца.  
 Первыми выскочили мальчики и тут же затеяли щенячью возню прямо на глазах многочисленных советских писателей, прогуливающихся после обед  
 Он не стал бы ничьим агентом, хоть сидел тяжело, в Европу на льготных условиях не уехал и на обед к президенту США приглашения не 
 Завидовал тому, что видел ― например, остаткам столового серебра и фарфора, которыми был сервирован небогатый, но уютный стол в доме Сережи, где Андрюше тоже порой перепадал обед или ужин.  
 Назавтра мы с Андреем и Марьей отправились в ближайший супермаркет закупать продукты на завтрак и обед  
 Меня доставил в порт Игарка красивый белый пароход, где пассажиры в купальных костюмах целый полярный день прохлаждались в шезлонгах на продуваемой легким ветерком палубе, а к обед наряжались в лучшие одежки и 
  Как всегда, после отвратительного обед состоявшего из опостылевшей рыбы на 
 Саша, тоже уставший от бесконечных рыбных обед ужинов и завтраков, быстро схватил 
 Вы намерены своего гостя обед кормить или нет?»  
 К обед все уже об этом знали 
 На моей квартире я устроил обед и познакомил его с сэром 
  Режиссер, бровь подняв, усы ощерив, отчеканил:   ― А от забора до обед  Надо будет ― срубите.  
  После обед посидел на Гоголевском бульваре, потом 
  ― Я слушаю, Павел Петрович.   ― Что у меня еще до обед   ― Встреча с представителями совета директоров 
 Пусть придут завтра.   ― До обед   ― Сама разберись.  
  2 июля 1998 года.  Ливорно (после обед   Марина все еще не приехала 
  После обед отец сказал, что велел своим 
 Жизнь в квартале вилл замирает: в день Молитвы запрещено включать свет, ездить на машине, курить.  Даже обед подогреть нельзя.  Голод утоляют салатами 
 Выясняется, что (опять-таки ― согласно традиции) прекрасные дамы занимают в общине привилегированное положение: ровно семь дней с момента начала месячных женщину обслуживает муж ― ей нельзя вставать с постели, запрещено возиться с детьми, готовить завтраки и обед стирать.  
  За обед разливая жидкий суп, бабушка наливала 
 Когда наступило время обед гостей пригласили в школьную столовую 
 К обед в цех приходили раздобревшие крикливые 
 С перерывом на обед в заводской столовой.  
  О мясе вспоминала и Евдокия Ивановна: в земской больнице ей давали на обед свежий арнаутский хлеб и густой 
  Когда «Потемкин» пришел на рейд Одесского порта, она в тот день, как всегда, понесла мужу Антону обед в порт, где он работал 
 Заниматься мне всё равно нечем, до обед ещё два часа, и поэтому 
 Я иду к лифту.  Скоро обед * * *   -Как это ― не снятся сны 
 Специальный трехмоторный самолет-кухня, где повар, выписанный из Германии, готовил обед для Кундта, ежедневно покрывал сотни 
 Один из них, с которым автор почти подружился, был знаком со многими американскими президентами и сотрапезовал с ними во время многочисленных ланчей, обед брэкфестов, бранчей, ланчеонов и прочих 
 А автор, в свою очередь, угощаем бывал этим родственником ланчами, обед и прочими «вытрэбеньками».  
 Он работал не покладая рук часто до самого рассвета с одним только перерывом на обед  
  Софи Горлин   обед С ПИТЕРОМ   Автору 19 лет 
  Всякий раз, приходя на обед Питер открывает рот уже на 
  Разговор за обед или, вернее сказать, монолог Питера 
 Эти выступления Питера кажутся мне скучными, а раболепное благоговение перед ним моих родителей раздражает меня, поэтому я никогда не досиживаю до конца обед  
  Он возвращается, прихватив с собой не только обещанную статью, но и другие сокровища ― справочник по русской грамматике, изданный еще в советские времена, журнал мод 20-х годов ― они извлечены из книжных залежей, где мирно покоились до этого мгновенья.   ― Питер, а как же твой обед  ― не унимается жена на другом 
  Стандартная запись в камер-фурьерском журнале выглядит следующим образом (упоминаются обед в Царском селе): «за обеденным 
 Итого: за полгода 34 обед с царем.  
  Настоятель Тихвинской церкви отец Василий лично поблагодарил спасителя, накормил его вкусным обед и отпустил с Богом.  
 Все тот же Филимонов в своей поэме «обед отзывается о нем с благосклонностью 
 Мы с мамой смеялись до слез, когда за столом папа показывал Удава во время обед Во жреть!  
  Потом всю часть выстраивали, читали приказы, распоряжения.  Половина немцев уезжала до обед  Возвращались грязные, в грязной спецодежде 
 Я гордилась, что слова «Люся принесет обед воспринимались как нечто само собой 
 На званом обед смотрю ― в самом начале подают 
 За столом, до обед мы с ним вдвоем с 
 Как до войны у нас в детском саду… после обед мы спали.  
  У них была двухкомнатная квартира с темной передней.  В ней готовили обед на примусе.  Один раз я 
 За жевание между завтраком и обед наказание.  
 Иногда перед обед папа, подражая деревенскому попу, нараспев 
  Потом, после выступления, нас кормили вкусным рабочим обед  
 ― Вот напасть!  Опять немчуре обед из ресторана потащили.  И как 
 ― Поручение я ему дал, а вот проинструктировать не успел: после обед уехал на встречу в представительство 
 ― Рупь за два: за водкой стервецы гоняли.  А еще и обед не подошел.  Вот и поддерживай 
 А те, кто работал, тщательно соблюдали сиесту ― двухчасовой перерыв, по окончании которого они возвращались на рабочее место разве что для того, чтобы передохнуть после тяжкого обед  
 В среду к обед судья обещал выдать им отказ 
 До того вместо обед приходилось во время занятий съедать 
 После обед в Калистоге меня и впрямь 
 Обижаться на старуху было невозможно, по деревенским меркам девочка в шесть лет уже большая, помощница в доме, мои одногодки готовили обед пока родители ломались в поле 
 Причем после обед где-то в два, в три 
 Ну дает мама какую-то сумму на обед  
 В то время Леокадия Львовна еще давала ему на обед  
 Пару раз она пожурила Зину за то, что та ест хот-доги, купленные у метро, потом спросила:   ― Разве твоя мама не варит обед   ― Да стоит суп, ― махнула рукой 
 Вообще говоря, терпеть не могу готовить, а уж возиться со скользко-мягкой печенью вообще ненавижу, но не говорить же это Томусе, которая целыми днями скачет у плиты, вдохновенно варя на всю семью обед  
 ― спросила она.  ― обед есть?   Я сделала вид, что 
 Кстати, начался перерыв на обед так что садись за стол 
 А сегодня после обед вновь резко потеплело, повалил картинно 
 Из морозильника готовые котлеты вынул, в СВЧ-печку сунул: будьте любезны, обед  
 Я вот тоже как в мастерской ковыряться начну, так про все забываю.  Даже про обед   [Саша].  
  После обед Карпухин отправился за город, к 
 Николай Николаевич сделал ей замечание, на что та отреагировала так, что даже хорошо знавшие ее лица выпали в осадок: президентская дочка попросила принести прямо на заседание комплексный обед из трех блюд– салат, суп 
 Николай Николаевич сделал ей замечание, на что та отреагировала так, что даже хорошо знавшие ее лица выпали в осадок: президентская дочка попросила принести прямо на заседание комплексный обед из трех блюд – салат, суп 
 Приехал Фохт в Питер на какую-то пушкинскую конференцию, сообщил, что днем зван директором Пушкинского Дома В. Г. Базановым на обед на дачу в Комарово, а 
 Не пила рюмочку вина к обед и только».  
 Она разлилась своим обрюзглым остовом по земле и спала, словно купец после сытного обед  
 Электронная карта, которой я расплачиваюсь за бизнес-ланч, позволяет зафиксировать все мои обед  
 Подозрения опять на К.И.Г. После обед на панихиду.  
 После обед у Карамзиной Тургенев успевает на 
 Хорошо бы отдыхать час-полтора и днем после обед  
 Едут в баню и аптеку, едут к теще на обед  
 Кушать надо, но никто не приходит при этом к выводу, что нужно вместо одного обед съедать пять.  
 Крестьян ждут топленые бани и по-сенокосному плотный поздний обед он же ужин.  
 Дальше занятия до пяти вечера (с обед разумеется).  
 ― Они обычно возвращаются.  На следующий день к обед  Или к ужину».  
  Программа визита депутатов в псковскую дивизию предусматривала: а) знакомство с жилым городком и осмотр служебных квартир офицеров, б) посещение занятий по боевой подготовке, в) беседу с рядовым и сержантским составом, г) возложение венков, д) совместный обед в солдатской столовой полка.  
 Держа за пуговку скафандра инопланетного героя-любовника, Стрелец примется рассказывать ему о том, что они приготовят на праздничный обед в честь золотой свадьбы.  
  Удивленно взметнет брови вверх и поинтересуется, какие иные варианты обед может предложить ему пирожок.  
 Не начинать же поиски обед заново, в конце-то концов 
  ― Он с дачи звонил.  Сходим в обед искупаться?   ― Искупаться можно ― плавки в 
 Он приглашает тебя завтра в гости.  Жена приготовит греческий обед  Дача у них в двух 
 Шрам скрывает, или обет кому-то дал?   ― Какой обед  ― не расслышал я окончания.  
 ― Праздничный обед посвященный столетнему юбилею братьев Банниковых 
 Я вежливо отвечаю, что все нормально, ничего особенного, после этого с поджатыми губами меня приглашают за стол и во время обед пытаются втянуть в разговор о 
 А тут, как нарочно, с утра пораньше ― звонок, «больная» наверняка забыла, что меня не будет, решила обсудить, что покупать к обед или другие глупости.  
 Полы у нас мыла приходящая Зоя, на обед готовили что попроще, хотя дома 
 Мы купили розы и утром съездили вместе в Парголово, на кладбище, после обед я убирала квартиру.  
 У меня режим был такой: с утра ― на работу, а после обед туда.  
 Я про себя отметил, что если в будущем похищенный советский разведчик будет приглашен на обед к директору ЦРУ, то ему 
 И все эти дни муж провел рядом с ней, уходил домой только затем, чтобы приготовить диетические обед  
 Однажды, в разгар обед принесли телеграмму Андрону от жены 
 И время не стерло пережитых тогда унижений: как богатые невежи, едва умеющие читать-писать, гнали его взашей, не желая, будучи «не в настроении», платить по счетам; как двоюродный состоятельный братец, угощая обед ненавязчиво» сообщал цену каждого блюда 
  В книге есть эпизод: хозяин, Анастас Микоян, на воскресном обед где все домашние обязаны были 
 Домработница взывала: Михаил Петрович, откройте, обед несу!  
  ― Во-первых, я хочу сказать, что мы всегда рады нашим посетителям, однако огромная ко всем просьба: пожалуйста, приходите к нам только в приемные дни (понедельник ― с 10.00 до 17.00, обед с 13.00 до 14.00; четверг 
  ― химчистка-прачечная АОЗТ МП «Чайка»: будни ― с 1000 до 1900, обед с 1400 до 1500, суббота 
 , а после обед после звонка из Кремля, голосуют 
 Вы обратили внимание, что звонок от Суркова в Думу поступает всегда сразу после обед  
 Они твердо решили дождаться своих мужей.  После заседания супругов пригласили на обед   Между тем в Георгиевском зале 
 В частности, организуются благотворительные обед финансируется ремонт нескольких школ и 
 Есть люди, которые предпочитают просто жить на доход от сдаваемых квартир, или «переделавших» свой рабочий график, чтобы можно было смотаться в Питер или уйти в среду после обед и ДО КОНЦА недели вообще 
 И только отошёл, начались у большого гриба настоящие пляски, настоящее веселье.  Все на грибной обед накинулись.    Выкладывать свою добычу я 
 По ним, как в сказке, добегут до грибного вкусного места, будет им и от меня в подарок и радость, и работа, и лесной вкусный обед  
 Компенсация расходов на бензин (автомобиль), мобильную связь, деловые обед в дорогих ресторанах.  
 Утром 10 ноября он еще техрук, к обед переводится начальником производственно-технического отдела ЖБК 
  Наш экспедиционный отряд, куда входили сотрудники Сибирского энергетического института СО АН СССР Тамара Бережных, Михаил Борщевский, Виктор Эделев и инженер из Жуковского Людмила Зелкинд остановился на обед  
 За обед обсуждая увиденное, мы не смогли 
 Французский философ XVIII века Жюльен Ламетри приводил такой пример: «В Швейцарии я знал одного судью, по имени Штейгер де Виттихгофен; натощак это был самый снисходительный судья; но горе несчастному, оказавшемуся на скамье подсудимых после сытного обед судьи: последний способен бывал тогда 
 Завтракал наскоро, обедал, иногда ужинал в кафе (как говорится, был бы обед ужин не нужен), нашел подходящее 
 Провинности карались тем, что заставляли делать по 50 реверансов, снимать передник (что считалось очень позорным), стоять во время урока и в обед но также ― заучивать стихотворения, слова 
 Попробуйте прочесть самую неинтересную и толстую книгу, не отвлекаясь и не прерываясь на обед и поймете, что значит поститься 
  Молодой и социально незрелый Уотсон попал в чисто английский мужской клуб, где обед с пивом и воспоминаниями о 
 В сентябре в Россию приезжал бывший президент США Джордж Буш-старший (George H. W. Bush), который выступал на обед где присутствовал также г-н Ходорковский 
 В сентябре Джордж Буш-старший прибыл в Москву, чтобы выступить на обед организованном фондом Carlyle Group, который 
 До сих пор идут слухи о подлинной причине, по которой обед был организован.  
  Во время обед последовавшего за официальной частью, Ходорковский 
 В обед жареную курицу, картошку с мясом 
  Спасибо за ваше письмо и своего рода рецензию.  Говорят, дорога ложка к обед  Ваша немного запоздала.  
 Кто такой этот Фридрих Эберт мне неведомо, но именно ему собравшиеся были обязаны кофе-брейками, сытным обед и в конце ― фуршетом-буфетом 
 ― Но после обед около 10, он по секрету 
 Диана Гиннесс и Том Мосли впервые встретились на званом обед в феврале 1932 года.  
 Это был частный обед в мюнхенском доме Гитлера.  
 Может быть, и вам не стоит тратиться на этот обед Лев Иванович?  
  ― Пожалуй, вам придется заканчивать обед одному, Лев Иванович!  
 А вам еще надо справиться с обед  
 А мне еще надо показаться до обед в главке.  
 Верхушка ели, упав на стоявших у кухни за обед убила младшего сержанта, который прошел 
 Настолько спешно нас 7 мая подняли по тревоге, что даже готовый обед не разрешили раздать.  
 Они не просили перерыва на обед не бегали покурить.  
 Так случилось, что газета, в которой с подробностями описывался обед на природе нашей элиты, была 
 На обед в честь дня рождения французского 
 Позже я прочла, что Надежда Александровна, блиставшая на многих званых обед не без иронии звала себя 
  На первом парадном обед когда подали икру, Делано с 
  В газетах появилось объявление: «Людмила Лопато, которой мы аплодировали в «Динарзад», теперь принимает и поет у себя ― на обед и ужинах в ресторане «Русский 
 Какие-то 30-50 «тех» франков стоил обед за который сегодня платят 500 
 Но от этого идеала весьма отличаются обед и ужины в «Русском Павильоне 
  Я завершил обед ватрушкой, русским пирожным, столь нежным 
 Все они были приглашены одним из парижских антикваров, который давал обед в честь принцессы, ― был день 
 Я часто езжу на обед с моей приятельницей Лидией Варсано 
 Такие тривиальные вещи, как еда, застолье, домашние завтраки, обед ужины, просто «хватание» из холодильника 
 Они же могли этих мальчишек прямо там покрошить мелко-мелко и уткам скормить на обед  
 После окончания торжественного богослужения по освящению храма в доме В. И. Щапова при его фабрике на Немецкой улице в присутствии святителя Филарета состоялся праздничный обед  
 В столовой части они обязательно дегустируют солдатский обед  
  В правительстве со своей стороны уверяют, что в республиканском бюджете денег действительно нет.  Съели на обед   Ольга МАМАКОВА  
 Этот ежеутренний ритуал, в затылок за которым следовал первый легкий завтрак, открывал собой новый день, к исходу которого начинали неспешно готовиться уже с обед  
 А я пойду зайцев наловлю на обед Абдильда просит.  
  ― обед будет через десять минут, ― сказала 
 Она закурила, потом положила сигарету в пепельницу и облачилась в легкий трикотажный сарафан, который обычно носила дома, с утра было не так жарко, да и Мукуч мог явиться пораньше, учитывая вчерашний прогул или загул… впрочем, если имел место загул, то наоборот, притащится к обед скажи спасибо, опыт, слава богу 
 И однако, можно было б предпринять что-то не столь теплопроизводительное, она и предприняла бы, но позвонила Гаюшик, обещала прийти с мужем к обед и ей вздумалось побаловать дочь 
 Некий ереванец, гостивший в Лос-Анджелесе у старшей из двух своих натурализовавшихся в Америке сестер, описывал, как во время обед заглянула на огонек младшая, и 
 ― получилось в рифму, слишком похоже на стихи, и она почти бессознательно сменила размер, ― кормить обед и дом в порядке держать 
  После обед я быстро ретировался в свою 
  Когда мой папа возвращался домой из рейса, он любил вздремнуть после обед на диване; в это же 
 Кстати, Марта неплохо стряпала, а иногда, желая побаловать Бориса, заказывала обед в русском ресторане.  
 И он пошел от палатки к палатке, от одного замаскированного грузовика к другому; постоял у полевых кухонь, в которых варился обед пахло гречневой кашей и кислыми 
  ― Он в гарнизоне, ― подала голос Клодин, ― я жду его к обед  
  ― Так вот, сегодня на обед я заказала ему баранину по 
  ― К обед приедут и муж, и Франсуа 
  Приехавшие к обед генерал-губернатор и доктор Франсуа, кстати 
 Вы все подробно изложите, и я сделаю распоряжения по телефону.   ― А обед  ― подала взволнованный голос Клодин.  
  ― Так.   обед заканчивали сырами.   Немножко поговорили о 
 А про кухню и говорить нечего, там готовились одновременно и ко второму завтраку, и к обед и к полднику, и к 
  До обед Мария занималась деловыми бумагами губернатора 
  ― обед несет, мать наготовила, ― горделиво заметил 
 Как-то, во время сытного обед Войтовецкий задал Бовину «недипломатический» вопрос 
 Иногда дядя Кеша заезжал на обед к Анне Георгиевне.  
 Всё у нас чистое, заштопанное, выстиранное.  Завтрак готов, обед готов!  Ты когда-нибудь ложился спать 
 Но ответ ― после пяти горячечных дней, полных надежд, серьезных, почти праздничных обед с водкой и любимым матерью 
 Я знал одну богемную компанию, которая начинала гулять во время обед в ЦДЛ, потом переходила в 
 Я не знаю, был ли он так же прост в общении с другими, слышала, что его называли «мистер НЕТ», но однажды мы проговорили с ним часов десять подряд, с перерывом на обед  
  Когда наступило время обед на борту «Римского-Корсакова» развели 
  У остальных яств на том незабываемом торжественном обед в ресторане «Ашока» была своя 
 Если не натереть пол перед званым обед или вечеринкой, ты просто намеренно 
 Что если в моем финансовом отчете ― долю гранта, предназначенную на аккредитацию, обед в дорогом ресторане и проживание 
 По их словам, хозяйки несли на обед своим мужьям на мельницы булку 
 Было воскресение, и Качаловы пригласили на обед их и Сивачей.  
 Но старшие несколько раз спрашивали, кто да что, в очередной раз ― за воскресным обед пришлось рассказать.  
 После обед он ушел к себе, а 
 Сам рассказ о том, как и что ты где-то поел, если и съеденное, и сопутствующие ему обстоятельства, и что за столом говорилось, и кто говорил, были стоящими, может стать захватывающим предметом беседы ― при условии, что будет рассказан с тем же смаком, с каким поедался тот обед  
 Духовка достаточно поместительна, чтобы приготовить на День благодарения обед на 20 персон.  
 За обед котлеты: о, золотистые котлеты, прыскающие 
 Выбирая меню, мы ориентировались на наш собственный вкус, на наш многолетний опыт самого живого участия в обед и ужинах на территории России 
 Далее:    Закуске последовал обед  Здесь добродушный хозяин сделался совершенным 
   После обед Петух немедленно засыпает в «каком-то 
 Через три десятка страниц обед городским сановникам уже дает нищий 
 В таком состоянии, разорившись совершенно ― и еще обед  
 Это и не ланч ― из одного блюда плюс-минус салат, и не обед с первым и вторым.  
 ― и, только закончив обед и простившись, выскакивает на улицу 
 А после обед дисциплины музыкальные: хор, сольфеджио, вокал 
  А ведь насчет этих конкретных бумаг аргументы лежали прямо перед носом ― уже во время обед в их конторе (как почти 
 ― В самые голодные годы у нас в семье накрывали на обед по всем правилам ― скатерть всегда 
 Запнулся о выбоину в паркетной доске (нужно еще раз попробовать «моментом» приклеить), но добрался до углового диванчика и сел на свое обычное место за завтраком-обед ужином.  
 А когда в начале марта почти полторы тысячи рабочих решили встать к станкам, они во время обед были избиты.  
 Одно дело ― вы беседуете приватно, за обед или на прогулке, другое ― даете 
  Кульминация обед наступила, когда к столику подошел 
  Помню, как нас однажды пригласили на рождественский обед с индейкой.  
 Одеваюсь, как на званый обед и выгляжу белой вороной.  
  Так один неожиданный гость оставил хозяев без обед в доме миллиардера.  
  После встречи было не до обед сразу отправились писать и передавать 
  «После обед я прогулялся в Хэм, чтобы 
 Скоро можно будет после завтрака полететь на Луну пить чай и вернуться в Париж к обед  
 Не буду раздражать ваших аппетитов, приводя цифры, ― абсолютно грошовые цены, за которые мы отпускали, такие как и все, напитки, завтраки и обед  
 Как только кончался сезон работ лож, ― т.е. с 1 июня до конца сентября ― каждый вторник ― все оставшиеся в Париже братья собирались на обед в саду, где за 7 
 Как только Мина представила, что будет путешествовать с кем-то, не Марком, малознакомым, потеющим в тесном купе и цокающим языком после обед озеро Гальоканта растеклось по Испании 
 Никогда, никогда она не сможет оставить Марка, оставить круглым, без копейки в кармане сиротой мужа, который так элегантно носит светлые костюмы и заказывает в ресторане обед она будет скучать даже по 
 Они не повели Липу на свое излюбленное место, в прохладную лагуну с темно-зеленой по краям водой: ее длинному приплюснутому телу просто не нашлось бы подходящего уступа, к тому же это далеко, а скоро время обед  
 Вот и теперь, довольно сообщил Марк, после обед они отправятся на концерт чудом 
 Когда гостья в шестой или восьмой раз перед обед выпила ее сок, который себе 
  С самого утра со стороны моря на берег надвигалась черная, как дым от пороховых пушек туча, однако подувший с юга ветер к обед изменил направление и часа два 
 Она уже перестала принадлежать себе ― не может после обед выпить граппы, нырнуть со скалы 
…  После обед на Уньве начал моросить холодный 
 В программу слета входило и такое задание, как приготовление обед  
  ― Очень милый, ― сказала, ― но нам до обед мотаться по магазинам, а потом 
  ― Мне нужно еще на обед что-то сообразить.  
 А бабушка страшно уставала: она ходила по магазинам, стараясь купить все подешевле, она готовила завтраки, обед и ужины, стирала, гладила, убирала 
 У меня белье намочено, рубашки неглаженые, продуктов в доме нет, надо бежать по магазинам…  обед варить на завтра…  Как же 
 На полу была лужа и какая-то каша из земли, мокрых топтаных макарон и той же морковки, валялось много сырой картошки вперемешку с осколками побитой посуды ― видимо, Кузя долго перед этим ловил кота, пока не поймал и не посадил над сковородкой есть семейный обед  
 Один камень ― комплексный обед бутылка пепси и гамбургер!  
  После обед над Мишкой заплясали две розовые 
  ― Баба Лена, вы прелесть.  Спасибо за обед  Разрешите улечься к вам на 
 Приемные дни для населения ― вторник, среда с 10.00 до 17.00, обед с 13.00 до 14.00.  
 Как воспитывать детей.  Как готовить обед  Как выбирать жену.  
 Он кормил их борщами по своему рецепту, описанному в трактате «Как готовить обед бросить в кипяток кочан капусты 
 После обед каждый день отправлялся на Востряковское 
   Илья Семенович по-прежнему после обед каждый день ходил на кладбище 
  Теперь же, словно желая исправить что-то упущенное, Илья Семенович подолгу беседовал с ней, рассказывал обо всем: какая нынче весна, какой обед он себе сготовил, что почем 
 Молча поменял свою фланелевую пижаму и стариковские войлочные шлепанцы на новую амуницию, молча готовил обед которые заказывала Софья, молча выполнял 
 Телеменю: комплексный обед или a la carte?  
  Действительно, одобренные цензурой программы Центрального телевидения отличались от нынешних коммерческих, как комплексный обед в заводской столовой (первое, второе 
 А к обед Николай уже встречал своего приятеля 
 От аэродрома, который представлял из себя свежевспаханное поле, до обед ехали сквозь джунгли на небольшом 
 Дело к обед надо бы подкрепиться, но все 
 Ширшов в ожидании обед опять к окну.  
 Да и женщины-доярки не спешат в шесть утра на ферму, чтобы потом еще в обед прийти туда же да вечером 
  Беглый монах Чудова монастыря Григорий Отрепьев, объявивший себя царевичем Дмитрием, обладал такой силой самовнушения, что он и ступал, и говорил, и жестикулировал, и мыслил, как природный Рюрикович, разве что он не спал после обед и пил постом топленое молоко 
 За это его и убили, поскольку Москва может простить государственную измену, но если человек не спит после обед то он точно не русский 
 Надо же, еще утром все было нормально, а к обед температура 38, рвота.  
  И он шел дальше по грязной улице, где стояли мусорные баки, внутри которых сверкал разноцветный и разнообразный мусор, отражающий мир, произведший этот мусор на белый свет в таком виде, и где все дома, окаймляющие улицу, были обшарпанными, одинаковыми и безобразными; и в окнах были видны злые жители, желающие съесть обильный обед и уснуть, хлопнув жену по 
 ) Как она приглашает меня на обед в экзотический ресторан.  
 Миша Оно шел дальше по грязной улице, где стояли мусорные баки, внутри которых сверкал разнообразный и разноцветный мусор, отражающий мир, произведший этот мусор на белый свет в таком виде; и где из окон смотрели злые жители, желающие съесть обильный обед и уснуть, хлопнув жену по 
 Я помню девичий вкус политического спора в дреме снежных недель у камина любви; кофейную мудрость лиловых секунд абсолютной мглы; блаженное единение в поцелуе, охватывающее нас наедине, когда мир отключается от реальности и бытие прекращается, выбросив личности на берег смысла и тайн; море секунд, мигов и мгновений; наркотики, путешествия и званые обед одежды, истины и книги;  
  Утром, часов в десять, позвонил Цоколь, следователь, и попросил Светку прийти к нему после обед  
 Вся «четверка» после обед погрузилась в один микроавтобус и 
 Их едят на завтрак, обед и ужин в качестве основного 
 . Единственное, что, пожалуй, связывало ее с государством, так это небольшая пенсия, да еще завтрак, обед и ужин, которые она регулярно 
 Вместе, как уже было сказано, с изъятием у «хранителя» завтрака, обед и ужина от Дома творчества 
  Таков портрет горы, в одной из складок Которой мы и жили, и куда теперь Держали путь, от моря возвращаясь,  Чтобы в тени дубов обед себе готовить…  
 И вскоре состоялась новая его встреча с Фрэнком Бухманом, на сей раз ― в домашней обстановке, за обед  
 Два раза в неделю мать после обед уходила на работу в «бакинститут 
  А после обед поближе к вечеру на партийной 
  обед с холодноватым борщом и обжигающим 
 Что интересно ― перед обед обязательно почистить сапоги, а вот 
 Есть из чего соорудить шалаш, из чего развести костер, чего найти на обед  
 ― дорога ложка к обед а также спровоцированная тем же 
 Ближе к обед популярный политик добрался до здания 
 Но уже к обед вылетел обратно в Москву.  
 А вот после обед спать не могу!..»  
 Наверное, поэтому людям далеко не безразлично, что они едят на завтрак, обед или ужин: привычные продукты питания 
 ― В тот день, ― рассказывает Валентина Федоровна, ― я попросила сыновей, Сергея и Яна, отнести обед отцу на работу, а потом 
  После 5 дней на пляже, ночных купаний, одиноких прогулок по безлюдному пляжу и безмолвных бесед с пеликанами в маленьком ресторанчике с удивительно вкусным красным вином и потрясающе свежими рыбными обед мне захотелось, как человеку New 
 Трудно представить себе Ван Гога, Рембрандта или Левитана в разряде тех, кто всегда доволен «сам собой, своим обед и женой».  
 ― В Доме на набережной имелась прекрасная столовая, и обед можно было получать сухим пайком 
 Или вот еще, адресованное непосредственно автору этих строк: «Батя, если хочешь выздороветь, бери в руки лопату и копай свою дачную канаву от калитки до обед  
 А на обед прошу сварить мне баланды и 
 Тем более не приходит нам в голову удивляться такой несуразице: платим мы за круглосуточное предоставление коммунальных и прочих услуг, в то время как предоставляют их нам только с восьми до пяти, с перерывами на обед выходные и праздники ― и то 
 Там парад костюмов, белозубые улыбки, званые обед стрекот кинокамер.  
 Когда утром Брюханов шел к пульту отключить по указанию правительственной комиссии 3-й блок, пристыкованный к взорвавшемуся 4-му, его в коридоре догнал министр энергетики Украины и, схватив за рукав, сказал: «Подожди до обед отключишь ― у меня сейчас все 
  Когда наступил момент обед я оставил свою сумку в 
  Зачем, подумал я, полагая, что мы будем после обед работать до упада, до полного 
  ― После обед ты мало на что будешь 
 Когда мы разместились в ней, я решил сразу же заплатить, чтобы понять, сколько у меня остается денег на автотранспорт и обед для группы.  
 Нас накормили обед для заключенных: пицца, кусочек сливочного 
 Она должна была состояться в Вашингтоне на обед в честь академика Сахарова, на 
 За полчаса до начала обед оба «отца» водородной бомбы уединились 
 После чего Сахаров уехал и на обед не остался.  
 За обед он неизменно демонстрировал невероятное для 
 И поэтому она, как и раньше, честно готовила домашним завтраки, ужины и обед с тройным сюрпризом, когда у 
 Поблагодарив, мы отказались ― до обед оставался целый час, а нам 
  После обед мы с Максом отправляемся играть 
 ― Чего ты, давай сюда быстрей, а то будет тебе обед без душа.  
 Ему такие по кайфу, он после обед поведет ее кофе пить.  
  Но обед кончался, и вместе с ним 
 А мне вот как раз одну минуту назад показалось ― может быть, потому что я разворачивала фантики на кухне и они скрипели натужно и блестели, а под ними были хрустящие шоколадки, ― что можно вполне съесть на обед что-нибудь ажурное, откусить бретельку, зацепив 
 В третьей ей снится сон (рассказанный в двух предложениях), потом идут прогулка по городу и домашний обед с разговорами.  
  Павлушенька (можно лишь догадываться, что это брат Савкиной; об этом ни разу не упомянуто в тексте) умывается, участвует в семейном обед приходит с купанья, спорит о 
 ― начинается рассказ.   «После обед Савкиной приснился кавалер.  Лица было 
 С другой стороны, когда организуют какое-то мероприятие, знакомят вас с влиятельными людьми, кормят роскошным обед и вы на это собственных 
 Местные археологи встретили нас доброжелательно.  обед накормили.  Рассказали последние новости.  
 Казалось со стороны, что он почти не отдыхает, но на самом деле ему просто нравилось утро, а после обед он пристраивался на диван, в 
 Пытаясь скрыть свое отчаяние, он высовывался из мойки в белом грязном фартуке и показывал на мокрых пальцах, сколько ему досталось котлет, и обещал отдельно рассказать про поварих, а мы с хохлом получили наказ утром выступить на спасательной лодке дежурными на море (и купнуться можно, и девушек покатать, после обед свободен!  
 Завтрак: банка крабов, банка икры; обед банка крабов, банка икры; ужин 
  На ощупь пальцы достают новый лист бумаги, листы слипаются, словно не хотят, один подталкивает другого: давай ты ― двенадцатого марта до обед позвонили, сочно и раздельными порциями 
 В дороге можно покемарить.  По прибытии: выгрузка, сверхбыстрое расселение, обед  Посещение святых мест и беглый 
 После обед праздничное шествие, в котором, похоже 
 обед который обычно заменяет ужин, так 
 А немного красного вина за обед пьем обязательно.  
 Если это опять Мюллер, с очередным «гениальным планом», то я его обматерю и вообще отключу телефон до обед потому что раньше я просыпаться 
 Пришли с работы, Женя нас накормила обед старалась нас развлечь, шутила и 
 Я ответил на это, что раз уж буду жить у нее, то могу взять на себя приготовление завтраков, обед и ужинов.  
 Я ее знаю немного, мы в неплохих отношениях, я напросилась к ней на обед  
 Я решил, что раз уж предоставлен на целый день самому себе и ничего не смогу сделать для нашего расследования, то хотя бы отплачу Люсе за гостеприимство.  Приберу в доме и приготовлю обед  Для этого неплохо бы сходить 
 Я отправился на кухню готовить обед а она чем-то занялась в 
 Как именно ей нужно драить кухню, как готовить обед чтобы сказать то, что нам 
  Был шанс, что ей все-таки удастся его уговорить, но, позвонив ему после обед она поняла, что он решил 
 К обед от писанины он совершенно обалдел 
 Утром к вам на работу пожалует ФСБ, к обед опять я заеду, а к 
  К обед небо набрякло и налилось чернотой 
 Мама нам всегда оставляла обед как будто у нее и 
 Его же в школу надо возить, и обед кормить, и уроки проверять…  
 Никоненко назначил ему встречу на полчаса позже, чем Дине, съел в столовой невкусный обед и сел подумать.  
 Знаешь, как это шикарно ― сегодня с утра у меня теннис и сауна, позвони мне после обед когда я уже буду пить 
 Я тебе позвоню после обед а сейчас ты бы лег 
 Ты теперь ложись спать, а после обед я позвоню.  
  ― Может, ты позвонишь до обед и мы вместе сходим куда-нибудь 
  ― Пока, ― пробормотал Димка, так и не понявший, почему они не могут в обед сходить куда-нибудь поесть.  
 Она приходила обычно к одиннадцати часам, варила шефу супчик, стряпала котлетки, или мясное рагу, или отварного судака, подавала обед и часа в четыре уходила 
  ― Сейчас будет обед пояснил Иван, ― или завтрак.  
  Или может?   ― После обед уточнил он сердито.  Она молчала 
 Вчера за обед и ужином Варвара совершенно капитулировала 
  ― Спасибо тебе, Любаш, ― перебила ее Варвара, ― ты меня спасла.  У тебя обед будет?   ― Ты же знаешь, какой 
 Вот я еще жив, но уже стою в своей могиле, и сейчас эти комья земли навалятся на меня.  И вдруг слышу: «Вылезайте на обед  Я едва выбрался.  
 Почему нас тогда помиловали – не знаю.  После обед снова работали – таскали доски.  А 
  «Я хоть и старше по возрасту, но он был моим учителем», ― скажет на поминальном обед заслуженный тренер России из Рыбинска 
 Наверное, все наблюдали, как некоторые личности, быстренько выпрыгнув из постели практически с рассветом, начинают совершенно бодрым голосом куда-то названивать, или рассылать е-mail, или хотя бы варить обед собирать в школу подрастающее поколение 
 Я встретился с ним несколько лет спустя, когда был приглашен на обед в Белом доме.  
 Это был обед в честь одного из африканских 
 Наше опоздание не прошло незамеченным: Секретная служба названивала мне из Вашингтона домой в Лос-Анджелес, желая узнать, где мы и почему нас нет на обед  
 В конце концов все обошлось, мы наслаждались обед моя жена танцевала с президентом 
 Я сомневаюсь, что, прослушивая телефонные разговоры, наши агенты могут понять, заказывают ли абоненты обед в китайском ресторане или боеприпасы 
 Они издевались над Мечиком, над его городским пиджаком, над правильной речью, даже над тем, что он съедает меньше фунта хлеба за обед  
 У такой черты оказался, что, не стерпев, жаловался Зелинскому: «На днях Сталин приглашает на обед на дачу.  
 ― Последнее приглашение, на обед в честь визита в Париж 
  В дневнике моем по поводу этого обед отмечено, что среди прочего ел 
 В честь гостей Ким Чен Ир дал обед продолжавшийся большую часть времени, в 
 Бабушка Груша рассказала ей, что она живет с женатым сыном и что молодые с утра ушли в город и придут только завтра к обед  
 Каждый сезон ремонтируют свои владения, устанавливают кондиционеры в комнатах, включают в цену проживания завтраки, обед ужины и вообще проявляют отеческую 
 Стыдливое прилюдное проглатывание…  Степенный семейный обед  Еда как принуждение, детские ложки 
 Не поел первого ― как будто и не ел, без первого обед не настоящий.  
  ― Мне кажется, кто-то на меня колдует, ― сказала она раз за обед  
  В общем-то, она не является для меня новостью, но, как говорится, дорога ложка к обед  
 Кроме того, во время православных праздников отец устраивал благотворительные обед и сам готовил украинский борщ 
