  Более того, работодателям неразумно навязывать те страховые условия, которые "штампуются" в полис обязательного медицинского и социального страхования 
 На основании его оценок и лишь если компания окажется "чистой", будет выписываться страховой полис  
  Перечень документов: заявление, автобиография, паспорт, диплом и его копия, заверенная у нотариуса, мед. справка (обязательна отметка дерматолога и рентгенолога), 7 фотографий 3 x 4, военный билет и приписное свидетельство, страховой полис ИНН.  
  - Я не могла понять, в чём дело, ― говорит Марина Андреевна, ― но после шока вспомнила, что Федирко приходила ко мне утром того же дня и просила дать документы ― медицинскую карту, полис и свидетельство о рождении Лоры 
 Сейчас наиболее крупные и известные банки направляют своих клиентов-импортёров к страховщику за полис страхования кредитов.  
  Как правило, цена аренды включает в себя стоимость страховых полис ущерб, угон, ГО), стоимость бензина 
 От небрежного обращения водителей с автомобилем прокатные компании подстраховывают себя не только страховыми полис но и франшизой.  
  Но даже если в страховой полис внесены очевидные вещи, всё равно 
  "Частные" же страховые полис ГО "пляшут" от долларов и 
 Действие полис распространяется по всему миру, исключая 
 Тем, кто совершает многократные поездки в течение года, целесообразнее воспользоваться годовым полис  
 В страховой компании РОСНО им могут предложить годовой полис страхования Travel Insurance Card.  
 В течение срока действия полис можно совершать многократные поездки продолжительностью 
 Этот полис понадобится, если по вашей вине 
 В этом случае можно обратиться в бюро зелёной карты в той стране, где вы в данный момент находитесь, и урегулировать отношения с потерпевшими.  Что даёт полис  Во-первых, гарантию получения профессиональной помощи 
 Достаточно связаться с центром неотложной помощи и сообщить фамилию, имя, номер страхового полис подробно описать обстоятельства и характер 
 Поэтому на всякий случай перед оформлением полис поинтересуйтесь, каким именно образом страхователь 
 Для того чтобы пуститься в путь на личном авто, придётся обзавестись страховым полис  
  Статья 5.  Страховой медицинский полис   Каждый гражданин, в отношении которого 
  Каждый гражданин, в отношении которого заключён договор медицинского страхования или который заключил такой договор самостоятельно, получает страховой медицинский полис  
 Страховой медицинский полис находится на руках у застрахованного 
  Форма страхового медицинского полис и инструкция о его ведении 
  Страховой медицинский полис имеет силу на всей территории 
  с момента заключения договора медицинского страхования выдавать страхователю или застрахованному страховые медицинские полис  
 Минздрав предлагает создать новую систему медицинского страхования ОМС+, с тем чтобы человек покупал дополнительный полис по сути, это государственный вариант 
 По словам представителя «Ингосстраха»), компании, которые были вынуждены снизить активность под давлением высокой убыточности, постепенно возвращаются в регионы, что позволит улучшить ситуацию с доступностью полис ОСАГО.  
  В первую очередь под сокращение попали региональные сети ― страховые компании, включая крупнейшие, уже в 2014 году активно сокращали число точек и по продаже полис и по урегулированию убытков.  
 Правда, приобрести полис онлайн смогут лишь те, кто 
 Самые распространенные виды директ-страхования сегодня ― страхование автокаско, ОСАГО, упрощенные продукты страхования имущества физических лиц и полис страхования выезжающих за рубеж.  
 После принятия Закона об электронном страховании клиенты могут совершить полноценную покупку полис онлайн.  
 Также в онлайновом режиме клиент имеет возможность внести очередной платеж при покупке полис в рассрочку и узнать статус 
 Номинальному росту рынка в 2015 году будет способствовать принятие в 2014 году Закона о медицинском страховании мигрантов, который обязывает иностранных граждан и лиц без гражданства при устройстве на работу в России предъявлять работодателю полис ДМС.  
 У кого-то это получилось хорошо ― у того же Замятина есть публикации в «ОНСе», «Логосе», в «полис в «Человеке»; у кого-то плохо 
 По мнению генерального директора СГ «Уралсиб» Сирмы Готовац, для дальнейшего поддержания собственной рентабельности страховщикам необходимо «оптимизировать бизнес-процессы ― от ввода полис и урегулирования страховых случаев до 
 Нам не удалось добиться отмены двойного налогообложения выплат по накопительным полис  
 В результате стало плохо всем: страховые услуги доступны не всем и не везде, страховые компании уходят с рынка и банкротятся, а страдает из-за этого потребитель ― теперь в ряде регионов он вынужден покупать фальшивые полис ОСАГО либо ездить на не 
  полис страхования жизни компании «PPF Страхование 
 Теперь же каждый аккуратный клиент сможет напрямую влиять на стоимость своего полис  
 Если водитель демонстрирует безопасный стиль езды, ему возвращается до 20% от суммы, выплаченной ранее за полис КАСКО.  
 Все собравшиеся сошлись во мнении, что бомжам, желающим подняться со дна жизни, препятствует действующая система, при которой, если нет у человека регистрации по месту пребывания и паспорта, он не может медицинский полис получить, пенсию оформить, на работу 
 В дом престарелых их не примут без документов.  В больницы — без полис  Как сказали представители лечебной отрасли 
  Подмоченный полис   Владельцам квартир стоит опасаться соседей 
  Анатолий Кобенков все-таки успел похлопотать об Андрее: его, не знавшего даже, что такое страховой полис устроили в тубдиспансер.  
 При этом ужесточаются санкции для водителей, которые не вписаны в полис ОСАГО: если ранее им грозил 
  ― А это не означает, что, приехав на вызов, медики первым делом потребуют у пациента полис ОМС?  
 Если человеку необходима скорая помощь, она будет оказана независимо от наличия или отсутствия у него полис ОМС.  
 Бригады, по крайней мере, в 2013 году, даже не будут спрашивать полис у пациента, как и какие-либо 
 Та же медпомощь: формально оказывается всем и бесплатно, но по факту полис ОМС привязан к месту жительства 
 Теперь водитель должен представить инспектору на посту только три «ксивы»: права, свидетельство о регистрации транспортного средства и полис ОСАГО.  
 Даже если за рулем сидит не собственник машины, достаточно того, что он вписан в полис ОСАГО.  
 Если же полис без ограничения допущенных к управлению 
 При оформлении полис ОСАГО на себя и чью-то 
 Например, при выезде на чужом автомобиле за границу или получении выплаты по страховому полис оформленному на собственника машины.  
  Рассмотрим феномен на примере, пожалуй, наиболее известного из хрустальных черепов, который, как утверждает английский археолог Фредерик Митчелл-Хеджес, он обнаружил в 1927 г. в джунглях Британского Гондураса (современный Белиз) в «городе упавших камней» Лубаатуне ― одном из крупнейших полис древней цивилизации майя на полуострове 
 В талон вписывается только VIN-код автомобиля, а значит, для прохождения осмотра больше не понадобятся ни медицинская справка, ни полис ОСАГО, ни нотариальная доверенность.  
 Они, к счастью, не будут сидеть ради этого в придорожных засадах, однако без талона ТО полис обязательного страхования автогражданской ответственности (ОСАГО 
 Так что если техосмотр вам нужно проходить только в июне, а полис ОСАГО истекает, скажем, послезавтра, немедленно 
 Карнаро как бы все сразу, и античный полис и немного древний Рим, и 
  Народные собрания, членами которого являлись все свободные граждане Эфеса, проводились именно здесь, а не на агоре, как в других полис  
  Одеон, он же ― Булетерион, вместе с традиционной для греческих полис агорой и Пританеоном ― зданием городской 
  4. Кроме того, вам и вашим детям будет оформлен страховой полис путешественника ЗАО «Страховая компания Чартис 
 А вылечить ― это ходить по больницам, полис то-сё, прописка, деньги… Лиза 
 [Tatka, nick]   Кроме того, Вы, имея страховой полис имеете право соглашаться или НЕ 
 [леонид зиппа, nick]   А медицина у нас в загоне.   Придумали мед. полис и т.п.   , вот поэтому 
 [Надин, nick]   Мне еще ни разу не отказали в помощи, хоть у ребенка и полис не СПб был.  
 [Сергей Алейников, nick]   Сюжет из моей жизни… однажды пару лет назад меня «укусил» ротвейлер за ухо… короче, это самое ухо моё бедное болталось на кусочке кожи, когда я принёс его в руках к доктору и сказал ему «Доктор, пришейте мне, пожалуйста, ухо обратно» ― «А где ваш полис  
 [Сергей Алейников, nick]   ― «Доктор, извините, у меня не было времени идти после встречи с ротвейлером домой за полис т. к. я действительно переживаю 
 [Сергей Алейников, nick]   Мне стало интересно, что скажет доктор, если я скажу ему, что если у меня нет денег, на что он ответил, что типа тогда мне придётся идти домой за полис к счастью, у меня были 
 махали руками и говорили о полной бессмысленности трат на полис резко превратились в апологетов страхования 
 Исключение составляют лишь владельцы дорогих домов, которые покупают полис сразу после завершения строительства или 
  Тем, кто еще не приобрел полис или хочет сменить страховщика, сегодня 
 К примеру, компания «Оранта» при покупке полис страхования загородного дома обещает пятипроцентную 
 Хотя, конечно, при выборе страховщика лучше ориентироваться не на скидки и подарки, а на условия договора и итоговую стоимость полис  
  Важно также знать, что при оформлении договора страховщики не требуют большого количества документов ― даже свидетельство о собственности не обязательно, однако при наступлении страхового случая обладателя полис может ожидать неприятный сюрприз: отказ 
 СК предлагают широкий ассортимент страховок «для дачи»: от экспресс-полис которые агент может выписать даже 
 «Клиенту выписывается только полис не требуется заполнение заявления, осуществление 
 Еще один минус данного варианта в том, что стоимость строения будет определяться после наступления страхового случая и может серьезно расходиться с указанной в полис страховой суммой», ― объясняет Артем Искра 
 По экспресс-полис выгодно страховать недорогие дома: при 
 В знаменитой «Лисистрате» Аристофана женщины с помощью отлучения мужчин от «комиссарского тела», а проще говоря ― с помощью сексуального голода, добились остановки войны между греческими полис  
 Бездельник, откровенно и цинично декларирующий свое право на праздность, ― это преступник, сектант, человек богемы, идиот (изначально древнегреческим словом idiotеs обозначалось частное лицо, отказывающееся принимать участие в общественной жизни античного полис  
 Македонии, что было дико для полис Др.  
 [Волдимарс, nick]   полис Древней Греции исторически продемонстрировали многие 
 По стоимости годового полис клиент заключает договор страхования с 
 По стоимости годового полис клиент получит возможность обслуживаться в 
  Как уточнил Игорь Ямов, период страхования будет рассчитываться индивидуально, в зависимости от клиента и автомобиля, по некоторым автомобилям максимальный дополнительный срок к годовому полис Ингосстраха» составит около семи месяцев 
 Воображение рисует самые разные сценарии общественного развития: от античного полис или элитарной Касталии, где всю 
  Так сложилось, что сегодня в России наиболее заметное развитие получил сегмент автострахования ― владельцы машин по закону обязаны приобретать полис обязательного страхования автогражданской ответственности (ОСАГО 
  Сумма возмещения ущерба по полис ОСАГО предназначена не вам, а 
 То есть полис ОСАГО защищает интересы автовладельцев в 
 Безусловно, лимиты выплат по жизни и здоровью должны быть гораздо выше, чем 160 тысяч рублей, заложенные в полис ОСАГО.  
 Памятуя, что «спасение утопающих ― дело рук самих утопающих», владельцы дорогих авто приобретают ещё и полис КАСКО.  
 КАСКО ― довольно дорогое «удовольствие», стоимость годичного полис доходит до 10% (в среднем 
  При обращении напрямую в страховую компанию вполне вероятен следующий сценарий: профессиональные «сирены» умело замаскируют недостатки и выгодно выпятят преимущества своих страховых продуктов, не давая времени на анализ полученной информации, и уверят вас, что предлагаемый полис самый лучший.  
  При обращении напрямую в страховую компанию вполне вероятен следующий сценарий: профессиональные «сирены» умело замаскируют недостатки и выгодно выпятят преимущества своих страховых продуктов, не давая времени на анализ полученной информации, и уверят вас, что предлагаемый полис самый лучший.  Вы подписываете 
 Вы никогда не обращали внимание, каким шрифтом пишутся правила, те самые, которые являются неотъемлемой составляющей полис  
 При этом вы становитесь обладателем полис выбранного вами страховщика, и этот 
 Водительские права, банковский счет, медицинская карта, страховой полис ключ зажигания, ключи от дома 
 Многие москвичи уже самостоятельно оформляют полис добровольного медицинского страхования (раньше такие 
 А бедные люди, которых именно страхование жизни могло бы спасти при непредвиденных обстоятельствах, зачастую просто не готовы платить за страховой полис что в итоге приводит к 
 Раньше на эти работы зачастую приезжали обладатели полис КАСКО.  
  Вице-президент Российского союза автостраховщиков (РСА) Андрей Батуркин объявил, что уже в первом квартале 2010 года исчерпаются фонды по выплатам страховых возмещений гражданам по полис ОСАГО.  
 Но и в этом случае деньги на выплаты по полис страховщиков-банкротов исчерпаются к концу 
 Особенно упал спрос на полис ДМС, его объем в I 
 Теперь разыскать компанию не могут даже агенты и брокерские фирмы, которые должны передать ей средства от реализации полис ОСАГО, а также остатки неиспользованных 
 При этом средняя цена полис ОСАГО растет: по данным РСА 
 Такая ситуация играет на руку крупным компаниям: чем больше будет скандалов, связанных с банкротством мелких игроков, тем больше потенциальных клиентов станут обращать внимание на надежность страховщика, а не на стоимость полис мелкие компании традиционно демпингуют, предлагая 
  Источник: данные компаний   Стоимость полис каско, руб   Данные «Intouch Страхование 
 Они касались претензий, которые налоговое ведомство выставило по договорам прямого страхования, перестрахования, а также подвергнув сомнению законность выплат комиссий агентам и брокерам при пролонгации заключенных ранее полис  
 Они и не стремились её создавать, как, к примеру, муравьи не стремятся соединять свои уютные жилища в один супермуравейник.  Греки привыкли жить небольшими общинами ― полис  Они ощущали себя одним народом 
 Пришельцы могли жить в чужом полис на протяжении нескольких поколений, но 
 Запрос составляется с помощью “собеса”, но прежде нужно установить личность, место прописки, черт его знает, что там с полис  
 Можно торговать акциями на бирже, можно ― рекламными местами на собственном сайте или продавать страховые полис и тут электронные платежи незаменимы 
 Коля… полис возьми… мой, ― кое-как, одними губами 
 Нашел в тумбочке зелененькую карточку полис прихватил и деньги: «Вдруг что 
 Уже создано студенческое телевидение, издается собственная ежемесячная газета «Академия», ребята могут проявить себя в различных секциях: изучать политику «изнутри», участвуя в ролевых играх и тренингах клуба «полис учиться управлять, став членом клуба 
 Также инспекторы могут снимать с автомобиля номера, если у владельца не будет полис ОСАГО.  
 В частности, инспектора с 1 июля получат возможность снимать номера с машин, которые не имеют полис ОСАГО (до сих пор был 
 Или, точнее, имеющим определенную привязку к историческому моменту, когда понятие «народ» было заново изобретено по образу и подобию греческого полис и ойкоса, став эффектом определенных 
  В Древнем мире государства изначально создаются в городах ― города-полис  
 И есть основание утверждать, что средневековые города-полис строились и функционировали, опираясь на 
  Это слово греческого происхождения, составлено из «про» ― «перед» и «полис город».  
 Впрочем, метаболический паспорт может быть отдельным документом, чем-то вроде приложения к полис медицинского страхования.  
 : Подвинцев Б. Постимперская адаптация консервативного сознания: благоприятствующие факторы // полис  
 И поняли, что самому полис древнему городу-государству) почти невозможно 
  • Первые сохранившиеся до наших дней страховые полис были выданы 5000 лет назад 
 Попасть в полис В Город… И разыскать там 
 ― Леха говорит, что ему там один мужик обещал, что через месяц у него будет партия книг из полис  
 Но как сможет Артем бросить все, уйти, никого не предупредив, ведь Хантер сам боялся предупреждать кого-либо еще, опасаясь «червивых мозгов» … как сможет он добраться до полис до легендарного 
  Он пытался думать о том, как именно ему надлежит пробираться в полис пробовал строить планы, но медленно 
 Даже если проникнуть за южные заставы удастся, надо еще было найти относительно безопасный путь к полис  
 Из-за того, что решение приходилось принимать срочно, у Артема совершенно не оказалось времени обдумать свой путь к полис на ВДНХ, где он мог 
 Спрашивать о дороге к полис ни у Женьки, и тем 
  Воспользовавшись тем, что Женька отошел поболтать с сидевшей неподалеку от них на платформе девушкой, Артем украдкой достал из рюкзака крошечную карту метро, отпечатанную на обратной стороне обуглившегося по краям рекламного листка, прославлявшего давно сгинувший вещевой рынок, и обвел полис несколько раз огрызком простого карандаша 
когда  туннели населяли только гремящие мчащиеся поезда, расстояние, разделяющее ВДНХ и полис можно было бы одолеть быстро 
 Прямо по ветке до Тургеневской, там ― переход на Чистые Пруды, как они назывались на старенькой карте, которую разглядывал Артем, или на Кировскую, в которую вновь переименовали ее овладевшие ей коммунисты, и по красной, Сокольнической, линии ― прямо к полис В эпоху поездов и ламп 
  Хантингтон С. Столкновение цивилизаций?  // полис  1994.  
  На первом уровне это могут быть ДСС, депозитные сертификаты (ДС), страховые полис банковские гарантии (БГ).  
 Ещё одно направление деятельности группы ― оформление полис медицинского страхования.  
 полис эти автозаводцы получили благодаря договору 
 В прошлом году группой оформлено и выдано в структурные подразделения предприятия более 38 тысяч полис ДМС и ЖВА.  
 Одновременно оформлено 1158 заявок на полис ОМС, из них 1102 уже 
 Напомним о них вкратце: вам грозит штрафстоянка, если нет при себе «прав» (забыли, пока не получили ― за исключением учебной езды, лишены) или же документов на автомобиль, включая полис ОСАГО и доверенность на чужую 
 Во-первых, все страхуют гражданскую ответственность перед третьими лицами, а во-вторых, все больше автовладельцев покупает полис чтобы получить компенсацию в случае 
 «Но по мере ускорения темпов социальных изменений период заката этих моделей нравственной жизни становился все короче, независимо от того, ориентировались ли они на греческий полис на сословия средневековой societas civilis 
 Названный страховой полис оформляется на русском языке и 
  Экспертная оценка ― подготовительный этап перед получением страхового полис  
 Брокер же ― в классическом понимании этого слова ― независимое лицо, он выступает посредником между страховой компанией и страхователем, содействует заключению договора страхования (полис  
 Названия таких компаний у всех на слуху (это облегчит реализацию полис но при этом цены у 
 Следовательно, всегда нужно обращать максимум внимания на фиксируемый в договоре со страховой компанией размер комиссии, которую брокер будет получать с каждого выписанного страхового полис  
 Обычно размер комиссии изменяется в зависимости от вида страхового продукта и количества выписанных полис  
 На первое время страховые компании выдадут вам с десяток страховых полис а уж дальнейшее развитие отношений 
 Так, если вы ставите своей целью нарастить продажи полис автострахования, попробуйте наладить сотрудничество с 
 Обычно стоимость размещения пункта продажи страховых полис на территории компании-автодилера оговаривается 
  Сегодня на рынке прессы представлено лишь одно специализированное издание, посвященное вопросам страхования, ― журнал «Русский полис  
 Ведь подавляющее большинство застрахованных лиц, приобретавших полис непосредственно у страховых компаний, просто 
 Сюда включаются отчет о повреждениях, в котором указана необходимость замены или ремонта той или иной детали; калькуляция материального ущерба, причиненного во время ДТП, и стоимости восстановления потребительски-эксплуатационных качеств автомобиля; копии лицензии и страхового полис фирмы-оценщика; а также фотографии 
 Отчасти это объясняется тем, что Закон об ОСАГО еще не начал работать в полную силу (по оценкам страховых фирм, на начало марта полис ОСАГО приобрело не более 60 
 Ведь помимо автосборочного, надо наладить выпуск многих комплектующих на современном уровне.   полис РЯДОМ С «ПРАВАМИ»   Сам слышал 
  Сам слышал, что один из руководителей ГАИ РФ объявил о решении не штрафовать с 1 января тех, у кого нет полис ОСАГО, пока Дума окончательно не 
  Журнал не раз советовал заблаговременно обзавестись полис давая понять, что это неотвратимо 
 Так что теперь полис ОСАГО всегда должен быть у 
 Кстати, возить с собой нужно именно полис а стикер, который выдали в 
 По статье 27.13 КоАП РФ, отсутствие полис страхования гражданской ответственности (независимо от 
 полис комплексного страхования банков (ВВВ) приобретают 
 По мнению экспертов СК «Росгосстрах», качественную оценку риска по полис ВВВ могут провести лишь несколько 
  «Испорченный» полис   ИРИНА РОМАНЧЕВА   Рынок автострахования сегодня 
 И в том, и в другом лагере есть «бойцы», которые нарушают правила, причем грубо ― например, кто-то из автовладельцев пытается при помощи страхового полис сколотить некий капиталец.  
 В Постановлении № 264 от 7 мая 2003 г. нет ни слова о том, скольких человек автовладелец имеет право вписать в полис если решит ограничить количество людей 
 Тем не менее, многие компании самовольно решили, что их клиенты имеют право вписать в полис только пятерых потенциальных водителей.  
 Почему пять, а не шесть или десять ― неясно, но цифра эта пошла гулять по компаниям, и нарушают Закон теперь не только «мелкие» страховщики, которые за полгода успели продать всего несколько десятков полис ОСАГО, но и весьма уважаемые 
 К тому, что придется оформить полис ОСАГО, С. был готов (читает 
 Но на этом участке границы фигурировала лишь одна страховая компания, а больная женщина ждать не могла, и пришлось выложить за полис сумму, названную страховщиком…  
 Один наш самарский читатель купил автомобиль в Москве, здесь же решил приобрести полис ОСАГО, чтобы без проблем доехать 
 Прямо в салоне ему оформили полис на месяц, заверив, что на 
 Но, прибыв туда, перед тем как пройти регистрацию, он должен оформить страховку уже на год ― «месячный» полис в органах ГИБДД ― увы!  
 После принятия закона «Об обязательном страховании гражданской ответственности владельцев транспортных средств» 20 региональных компаний приняли решение создать «дочку» по продаже полис ОСАГО.  
 В своих регионах каждый из учредителей создал филиал для продажи полис ОСАГО от лица МРСС.  
  И опять в руках калькулятор.  Необходимая процедура ― покупка полис обязательного страхования.  В документах «Приуса 
 Пострадавших не должно останавливать отсутствие документов, страхового медицинского полис  
  ― Вместе с акциями вы получите страховой полис на каждую тысячу рупелей вам 
 Разумеется, речь не шла об априорном «человеческом» равенстве жителей Рима ― это было гражданское равенство в рамках одной отдельно взятой общины.   Римскому полис присуще сложное понимание свободы.  В 
 Соответственно, кризис представлений о честности судей и политиков, перенос лояльности военных с «народа в целом» на полководца и постепенная утрата «идеального» образа нравственного гражданина влекут за собой кризис полис общины как генератора политического участия 
  Впрочем, необходимо назвать и еще одну причину кризиса, которая заложена в основании общины/полис  
 Равным образом локален и греческий, и во многом построенный по его образцу римский полис он представляет собой концентрированный в 
 Чем сильнее деформируется идеальный образ гражданина, тем сильнее полис раскрывается вовне, тем в большей 
 И, соответственно, чем сильнее раскрывается полис тем в большей степени это 
  Экспансия общин/полис в разное время неодинакова.  
 Первоначально это экспансия социального и политического порядка, которая не предполагает кризиса полис  
 Таким образом, процесс колонизации умножает число полис и усложняет связи между ними 
 Например, человек, не вписанный в полис автогражданки», сидит за рулем, а 
 Достаточно отсутствия хотя бы одной из бумаг ― «прав», свидетельств о регистрации ТС, доверенности (если машина не ваша), полис автогражданки» ― и у гаишников имеется 
  То, что владелец сидит рядом и у него все документы, включая полис ОСАГО, в порядке, роли не 
  Пусть вы ведете его автомобиль без полис ОСАГО, без доверенности, даже «права 
 Под «ограниченным использованием» понимается управление транспортным средством только водителями, указанными страхователем в полис и (или) его сезонное (временное 
  Должен ли я возить с собой полис ОСАГО или достаточно стикера на 
 Если полис обязателен, то можно ли вместо 
 № 595) одним из документов, которые водитель должен иметь при себе и передавать для проверки сотрудникам милиции, является страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности владельца 
 № 595) одним из документов, которые водитель должен иметь при себе и передавать для проверки сотрудникам милиции, является страховой полис обязательного страхования гражданской ответственности владельца 
 Евро получит свою долю оптимизма и паники по мере выхода американских и европейских данных, а также заявлений чиновников Федерального Резерва, посвящающих рынки в последние размышления «полис мэйкеров» относительно дальнейшей своей политики 
  Рядовому автовладельцу просто не успели толком объяснить, что делать с полис после его покупки ― возить с 
  Так что же все-таки делать, если вы, владелец полис ОСАГО, попали в ДТП?  
  2. Оба водителя заполняют бланк извещения о ДТП (его выдают в комплекте документов вместе со страховым полис  
 Для подтверждения этого предположения были проведены эксперименты по «привязке» сывороток больных с клиническими диагнозами ЭВИ и серозного менингита к эпидемическим серотипам вирусов Коксаки В4, выделенным во время вспышки из клинического материала и питьевой воды, полис вирусу типа III, выделенному из 
  Папаша Милы, педиатр и владелец собственной частной клиники, сейчас отбывает срок в местах не столь отдаленных ― за глобальные махинации со страховыми полис  
 Российские страховые компании смогут вступить в нее не ранее 2005 года и в этом случае продавать свои полис начнут с января 2006 года 
 Но, например, если в Москве предложения каких-либо товаров или услуг, включая страховые, распространяемых через сети многоуровневого маркетинга, вызывают недоверие и естественное желание защитить свой карман, то в регионах подобные каналы сбыта появились позднее и по ним реализуется немало полис по страхованию жизни, от несчастных 
 Наверняка можно сказать лишь то, что закон обратной силы иметь не будет, и денег, уже заплаченных за полис ОСАГО, никто не вернет.  
 Кроме того, банк предоставляет возможность оплатить в кредит и страховой полис  
 Кроме того, предлагается широкий спектр услуг по оформлению страховых полис кредита и лизинга, а также 
 В качестве бонуса от компании «Группа Ренессанс Страхование» он получил полис Автокаско» на свой новенький вседорожник 
 Теперь моим часто болеющим детям отказывали в выдаче страховых полис  
 полис дали после звонка на «горячий 
 Лимит ответственности ― ограничение максимального размера страховой выплаты по условиям (срокам, территории, количеству страховых случаев и т.д.  ), указанным в договоре страхования (полис   1.2.6.  
  2.1.2. дополнительное оборудование (ДО), постоянно закрепленное на средстве автотранспорта или внутри него, не включенное в комплектацию согласно инструкции завода-изготовителя и указанное в полис заявлении, листе осмотра) в качестве 
 Если иное прямо не предусмотрено договором страхования (полис в понятие багаж не входит 
  2.1.4.1. не является объектом страхования ответственность за вред, причиненный водителю и пассажирам САТ, если иное не предусмотрено договором страхования (полис  
  2.2.3.1. если лицо, чья ответственность застрахована, не названо в договоре страхования (полис то таким лицом является Страхователь 
  2.3.1. события, не удовлетворяющие определениям рисков, указанных в настоящих Правилах, либо наступившие от причин иных, чем указанные в договоре страхования (полис  
  2.3.2. события, наступившие вне территории, указанной в договоре страхования (полис или счете ― территории страхового покрытия 
  ― если территория страхового покрытия не указана в договоре страхования (полис то такой территорией считается территория 
  2.3.3. события, наступившие вне срока действия страхования, определенного в Правилах или указанного в договоре страхования (полис или счете, при этом:  
  ― если в договоре страхования (полис не указан срок действия страхования 
 Например, наличие у ЛП соответствующего сертификата качества или лицензии, страховых полис допуск к каким-либо процедурам (в 
 Перед регистрацией автомобиля организацией приобретен полис обязательного страхования гражданской ответственности сроком 
  Далее стоимость полис ОСАГО должна списываться на расходы 
 Напомним, что очутиться ваша машина на штрафстоянке может лишь в том случае, если водитель не имеет при себе документов (в том числе и пресловутого полис ОСАГО), при управлении транспортным средством 
  Как сообщили «Уральскому автомобилю» в городском отделе ГИБДД, с середины января инспектора ДПС при остановках водителей-нарушителей станут более пристально обращать внимание на наличие или отсутствие страховых полис гражданской ответственности.  
 В его создании и внедрении значительная роль принадлежала Рижскому институту органической химии (С. А. Гиллер, Я.Ю. полис М. Ю. Лидак), Рижскому институту 
  Долгая история о согласовании базового тарифа полис автогражданской ответственности близится к завершению 
 Остался неизменным ряд коэффициентов для расчета стоимости полис автогражданки».  
 Часть средств, которые пошли на оформление страховых полис также выделена из краевого бюджета 
  Или:   ― Слушай, Влад, где же полис  Я уже две недели как 
 Вместе с тем бурно развивались механика и химия, расширялся круг источников энергии, появились зачатки новых социальных и управленческих технологий как производственно-хозяйственного (включая сферу отношений древневосточной, античной и феодальной собственности), так и властно регулирующего типа (государственно-правовые институты типа восточной деспотии и военной демократии, полис и империи, клиентелы и абсолютизма 
 Такую точку зрения можно проиллюстрировать весьма характерным фактом: американская страховая компания   , продавшая еще до Первой мировой войны значительное количество страховых полис гражданам Турции армянского происхождения, лишь 
 В этом свете риторическим звучит вопрос: если в цивилизованной Америке люди со страховыми полис на руках за давностью лет 
 Например, античная трагедия пронизывает все отношения античного общества, жизнь полис  
  полис обязательного медицинского страхования (ОМС) есть 
 Люди по-прежнему уповают на государственную помощь в лечебных учреждениях и предпочитают самостоятельно ходить по больницам с полис ОМС.  
 Поэтому из рисковых программ сегодня работают лишь те, по которым обман практически невозможен («Медицинская помощь при несчастных случаях», «Клещевой энцефалит», «Медицинская помощь при хирургических заболеваниях»; полис подразумевающие лечение при инфарктах, инсультах 
 Взнос, подлежащий уплате страховой компании по рисковым полис значительно меньше страхового покрытия (от 
 Подобные услуги предоставляются как по узкоспециализированным полис Кардиология», «Гастроэнтерология»), так и в 
 Подобные полис могут стоить от 25 тыс 
  Чаще всего эти программы подразумевают комплексный подход (полис обычно называются «Доверенный врач» или 
  Зато по-прежнему живо у нас страхование «прикроватное», когда полис оформляется прямо в больнице вместо 
 Как развивать страхование, если в больницах очереди людей с полис стоят?  
 В «Астрамед-МС» готовят новые полис по кардиохирургии, литотрипсии.  
  В-четвертых, золото обеспечивает финансовую безопасность экономики стран, являясь своего рода «страховым инвестиционным полис на случай крайне неблагоприятных событий 
 А ведь человек античности (если не брать в расчет экзотичных китайцев) мог прочитать все книги, которые существовали на свете ― ну, скажем, за исключением долговых расписок соседних полис  
 Но он напрямую зависит от того, сколько страховых полис как птичка в клюве, ты 
 Только у древних греков свободный человек ― это гражданин полис а не безродный сирота.  
 Свобода означала буквально «нерабство», однако «не раб» получал возможность принимать участие в гражданской жизни полис  
 Понятие внутренней свободы, поиски «внутреннего полис и акрополиса», которыми занимались стоики 
  ― Стоимость годового полис на оказание только скорой помощи 
 Уже сейчас при прохождении техосмотра сотрудники ГИБДД требуют предъявить страховой полис  
 Следовательно, значительная часть автовладельцев, которые проходят техосмотр с июля по декабрь, оказывается на распутье: то ли ездить без талона, то ли все-таки раскошелиться и приобрести полис  
 Обязательный полис гарантирует компенсацию на ремонт одного 
 Но по новому закону доверить руль можно только тому, кто вписан в страховой полис  
 Да и большинство физических лиц, имеющих реально работающие полис ДМС, получили их по месту 
  Не все граждане, желающие купить полис добровольного страхования, знают, где и 
 Можно купить полис без какой-то из этих составляющих 
 Большинство граждан, желающих купить полис понимают, что самостоятельно рейтинговать по 
  У всех полис добровольного медицинского страхования, продающихся в 
 Поэтому, решив прибегнуть к услугам страховой компании, лучше купить полис на полную стоимость и оговорить 
 Эта установка связана с общей концепцией «ИФ», читатели которого ― «граждане Большого полис к какому бы государству они 
 И в этом смысле рецензируемый номер ― «политический», поскольку, по мнению редакции, в нем рассматриваются «проблемы, имеющие непосредственное отношение к жизни полис и «обладающие универсальной актуальностью» для 
 При чтении этого номера становится понятно, что цель редакторов-составителей ― продемонстрировать связность всего происходящего в «Большом полис существование бесконечных аналогий между различными 
  Ленинид вышел в коридор.   ― Где полис Кристинки?  ― спросила я.  
  ― Страховая компания «Феникс», у него полис заканчивается!  
  В мозгу закопошилось какое-то воспоминание, что-то связанное со сгоревшей квартирой и страховым полис но я быстренько прогнала посторонние 
 Лиза и Юра не женаты, поэтому в компании ни у кого не возникло подозрений, когда парень принес очередной заполненный полис  
 Твоя дыра копейки стоит, а что в полис записано?  
 Больше всего ей хотелось отмотать ленту времени назад и сделать так, чтобы этого полис не было вообще.  
 В полис указано, что квартира нашпигована бытовой 
 :  .. Федерализм и глобализация // полис Политические исследования).  
 В случае масштабного стихийного бедствия сам бюджет ― это квазистраховой полис  
 Для этого надо будет в начале года уведомить об этом налоговые органы и приобрести полис добровольного медицинского страхования.  
 И с субсидиями, и с медицинскими страховыми полис  
 Так, например, городская администрация Иркутска одно время при заключении договоров со страховщиками указывала цифру неработающего населения меньшую, чем фактическое число выданных им полис  
  Страховщики областного центра выдали неработающему населению по договору с мэрией 359 тыс. медицинских полис  
  Какую гарантию дает страховой полис   «Если я заболею, к врачам 
 Понимая это, продвинутые граждане все чаще приобретают полис дополнительного медицинского страхования (ДМС).  
  Приобретая полис ДМС, мы прежде всего страхуемся 
 . Об этом же говорит Наталья Сучкова, начальник отдела ДМС ОСАО «Россия»: «Имея полис ДМС, человек не остается один 
  Само собой разумеется, по полис ДМС вам предоставят лечебное учреждение 
  Для обладателя полис ДМС серьезной страховой компании не 
  Обычно в страховом бизнесе, главное не в том, сколько средний клиент выкладывает за полис ДМС, а в самой возможности 
 Например, в «Ингосстрахе» средняя стоимость амбулаторно-поликлинического полис составляет $400 в год, а 
  Таким образом, обладатель полис ДМС может не беспокоиться насчет 
 «В случае, если клиент оказался за границей, полис ДМС может стать серьезным подспорьем 
 Она заявила, что двое неизвестных похитили у нее сумку с документами ― ее водительское удостоверение, свидетельство о регистрации «ауди-А6» У080 0х99 РУС, страховой полис служебное удостоверение, а также 700 
 У нас появится возможность отказаться от полис ОМС и воспользоваться добровольным медстрахованием 
 Философ уже в античности усматривал некий антагонизм между полисными государствами и культурой: «Греческий полис не хотел допустить никакой истории 
 Все они имеют страховые медицинские полис обязательного страхования.  
  Конфликт прост: в сутки госпитализация одного человека по полис обязательного медстрахования стоит 553 рубля 
 Тем более что, как и гражданские клиники, ВМА имеет лицензию и статус государственного медицинского учреждения, на которое распространяется действие полис обязательного медицинского страхования.  
 При этом ОЖС затронет практически каждого из нас: если закон будет принят, то уклонение от покупки соответствующего страхового полис будет преследоваться по закону.  
 Речь о действующей системе «льготного добровольного страхования» жилья в Москве, где до 80 проц. цены страхового полис оплачивается из муниципального бюджета.  
 Страховой полис на 2-комнатную квартиру площадью 
 Более того, государству придется взять на себя львиную долю оплаты обязательных полис по аналогии с добровольным льготным 
  Председатель гильдии Павел Михеев сообщил журналистам, что в Саратовской области 17 страховых компаний получили лицензии для продажи полис  
 Если водитель не допустит аварии в течение 10 лет, то он будет платить за полис в два раза меньше.  
 Что касается страхования медицинского, все больше работодателей сами покупают полис своим работникам, дублируя мумифицировавшуюся государственную 
 Причем «пряник» предназначен и работодателю, страхующему коллектив, и работнику, если он купит личный полис  
 (Это, кстати, еще одна новация ― Михаил Зурабов предложил оплачивать медицинские страховые полис для неработающих пенсионеров из средств 
 Чтобы избежать ошибок, предлагается стандартный способ: «обкатка» новой модели в нескольких регионах в порядке эксперимента, который стартует, возможно, уже нынешней весной.   Кто заплатит за полис   Основные пункты «рецепта», который собираются 
 Вот почему я, ее дочь, в 2002 году сделала маме «гостевую» и на время ее действия (шесть месяцев) получила дубненский полис  
 Здесь мы ходили к врачам без всяких проблем, мама находилась в стационаре, а когда «гостевая» кончилась, я оформила новый документ, но полис мне не продлили, а отобрали 
 По словам Галины Васильевны, медицинская помощь гражданам РФ за пределами территории страхования оказывается в объеме Базовой Программы обязательного медицинского страхования при предъявлении полис или паспорта.  
 До нового года полис неработающим гражданам, приехавшим из других 
 С начала года такие полис не выдаются вообще.  
 Имея страховой полис выданный в Дмитрове (как в 
 Если, повторю, это не дорогостоящая операция, специальные анализы или другие услуги, не входящие в перечень БП ОМС (за них, кстати, граждане с дубненскими полис платят так же и столько 
  Материалы полосы подготовил Игорь НЕМУЧИНСКИЙ     ?   Я нигде не работаю, на бирже труда не стою, соответственно ― не имею медицинского страхового полис  
  Я нигде не работаю, на бирже труда не стою, соответственно ― не имею медицинского страхового полис  
  Посоветуйте, пожалуйста, как мне получить страховой полис чтобы начать лечение.  
  ― На основании Положения № 1 к инструкции о порядке обеспечения медицинскими полис обязательного страхования граждан Московской области 
 То есть у Д. Б-ва, задавшего вопрос, никаких проблем с полис быть не должно.  
 Ему просто надо прийти к нам, взять с собой паспорт, и мы выдадим ему полис как неработающему.  
 Ему просто надо прийти к нам, взять с собой паспорт, и мы выдадим ему полис как неработающему.   ― Это будет временный 
  ― Это будет постоянный полис обладающий теми же правами, что 
 То есть бесплатное обследование, лечение можно будет проходить как в дубненских медицинских учреждениях, так и в московских, принимающих полис подмосковных граждан, ― ответил Александр Афанасьевич 
  ― Если наш читатель ограничен в движении, может ли за него получить полис кто-то другой?  
 Но по-настоящему закон заработает только с 1 января 2004 года, когда без полис ОСАГО вы сможете доехать спокойно 
  Зато полис ОСАГО защитит вас от необходимости 
 Приобрести полис может любой владелец автомобиля, в 
 Стоимость полис для частных лиц зависит прежде 
 ), места регистрации собственника, от того, указаны ли все водители в полис или автомобилем может управлять абсолютно 
  ― Можно купить полис любой компании, имеющей лицензию Минфина 
  ― Насколько обыватель может быть уверен в страховщике ― полис купил, а компания куда-то переехала 
  Что касается автогражданки, то, если компания обанкротилась, виновник ДТП не установлен или у виновника нет полис пострадавший получит компенсацию ущерба по 
  Что касается стоимости полис ОСАГО, то для владельца маломощной 
 Но для наших граждан было бы не вредно, если бы разработчики тарифов доказали на реальной статистике сборов и выплат СК, почему в разных регионах разные коэффициенты по стоимости полис ОСАГО.  
 Раз Морозов не соглашается отколоть крупный куш на ленинские дела и парижскую жизнь вождя «по-хорошему», придется пустить в ход «страховой полис  
 Оказывается, у Андреевой был страховой полис на предъявителя» ― жизнь Саввы была 
 Но известно также, что большевики причастны были даже к изготовлению фальшивых денег (что там какие-то полис  
 Тогда все человечество повернет свою ценностную векторность от экономики к религии, от полис к этносу, от порчи земли 
  С 1 мая 2003 года в Медсанчасти № 9 открыты койки дневного пребывания в стационаре (гастроэнтерологические, эндокринологические, кардиологические) для всех жителей Дубны, имеющих полис обязательного медицинского страхования.  
  Госпитализация на эти койки осуществляется по направлению врачей МСЧ-9 и МДЦГБ.  При себе необходимо иметь паспорт, полис   В ногу со временем  
 Кроме того, сроки облигаций следует привязывать к срочности полис страхования.  
  Уже в античности различные политические образования ― полис республика ― становятся объектом философской рефлексии 
 Платон рассматривал полис совместное поселение) как нечто, созданное 
 Достаточно вспомнить сакраментальное утверждение Аристотеля: «Очевидно, что полис принадлежит к естественным образованиям и 
 Еще Платон уподоблял государство (точнее, полис человеческому телу18, и эта традиция 
  Если же в качестве объекта фигурирует пространство, существовавшее для самих участников социального взаимодействия, будь то греческий полис феодальное владение или современное национальное 
 Аристотель в «Политике» описывал природные условия, наиболее благоприятные для основания полис  
  Особенностью античной историографии был преимущественный интерес к местным историям, историям отдельных полис или группе 
 Пространственный ареал этих эр четко отражает их «политический» характер: они достаточно жестко привязаны к соответствующим государственным образованиям, будь то полис царство или империя, а в 
 «Эра Олимпиад», строго говоря, не имела официального государственного статуса в греческих полис но необычайно широко применялась в 
 В новом миропорядке XXI века «имперская Россия» ― незаменимый страховой полис для будущих поколений.  
  В общем, на собственном опыте пришла я к выводу, что ни Конституция, ни наличие медицинского полис не дают нам гарантии на 
 «Люди до сих пор воспринимают страховой полис как еще одну бюрократическую справку 
  В этой связи, как отмечается многими экспертами, динамичный рост данного вида страхования обусловлен, прежде всего, развитием инструментов минимизации налоговых выплат на основе использования полис страхования жизни для реализации так 
  Вместе с тем примерная оценка этого явления для России может быть получена на основе имеющихся сведений о деятельности крупных страховых компаний, активно реализующих на российском рынке полис страхования жизни, разработанные в соответствии 
 Однако «полис не был бы «
 Для рядовых граждан это оборачивается проблемами: лечились дедки и детки в двух шагах от дома и задаром, на основании медицинского полис а теперь им к участковому 
 Отдают последнюю копейку за анализы и лечение, которые до новомодных реорганизаций получали бесплатно, по полис  
 Рядом с греческими полис времен Александра встают римские лагеря 
 полис основанные македонцами, хранят наследие Эллады 
 Скажем, есть богатое предприятие, которое покупает своим сотрудникам полис добровольного медицинского страхования.  
 Есть предложение: полностью освободить работодателей от уплаты этой части налога, если он предлагает работникам полис ДМС.  
 И это называется городом, полис человеческим общежитием.  
 В сугубо научной политологической литературе переводчики с отчаяния уже пишут «нация-государство» (такой смысловой уродец постоянно встречается, например, в журнале «полис Политические исследования»).  
 Далее, страховая компания «Аско» по собственной инициативе преподнесла Титову страховой полис на 10 млн. рублей.  
 А мне сказали ― какой номер страхового полис  
 А мне сказали ― какой номер страхового полис  У него нет страхового 
 У него нет страхового полис  У него 
 Я не могла понять, жив он или умер, а они сказали ― полис  
 Если нет полис мы на вас даже время 
  ― Неправда, ― невозмутимо заявила Таня, ― так они тебе сказать не могли.  А про полис все верно.  Есть 
 А про полис все верно.  Есть 
 Есть полис есть медицинская помощь.  Нет 
   На прошлой неделе Гознак уже начал печатать полис обязательного страхования.  
  Кроме того, неясно, что делать с 2 миллионами автовладельцев, приобретших полис добровольного страхования гражданской ответственности.  
 И хотя в страховых кругах поговаривают о необходимости их конвертации в полис обязательного страхования, разработка механизмов такой 
 Не все знают, что добровольный полис который у них есть, не 
  Вы в курсе, что сейчас в Гознаке выстраиваются целые очереди из страховых компаний за бланками полис  
 И уже из-за права получения первых партий полис страховщики начали друг с другом 
  На самом деле сейчас выгоднее иметь один добровольный полис  
 Они говорят, что переведут полис добровольщиков» в обязательный, если люди 
  ― Но в России люди хитрые: большинство наверняка будет иметь добровольный полис и, скажем, сто рублей на 
 Ополчение греческих полис переродилось в солдат на жалованьи 
  Оргкомитет конференции выражает искреннюю благодарность всем компаниям, внесшим свой вклад в подготовку и проведение форума: генеральному партнеру PRP Group -AWeberShandwick Affiliate Company, финансовому партнеру конференции АБ «ОРГРЭСБАНК», спонсорам ― Comtel Personnel и Naumen, информационным спонсорам ― журналам «Русский полис РЦБ», «БОСС», «Банковские технологии», Издательскому 
 Уже триста англичан решили на всякий случай получить страховые полис от небесной напасти.  
 По водительским удостоверениям, номеру страхового полис есть возможность получить всю исчерпывающую 
 До 1 января 2004 г. страховой полис будет необходим только для регистрации 
 Со следующего же года отсутствие полис будет караться штрафом от 5 
 Страховой полис для Санкт-Петербурга в среднем стоит 
  На сегодня из 107 тысяч петербуржцев, имеющих полис Красного Креста», 90 тысяч застрахованы 
 Профессиональная ответственность риэлтера застрахована в ОАО «РЕСО-ГАРАНТИЯ», страховой полис 908/02289 от 22.07.2003 
  ДОГОВОР ― полис Добровольного медицинского страхования   №01-/03 
  ― В том-то все и дело: работа на личном подворье у нас никогда не засчитывалась в трудовой стаж, владельцам ЛПХ не начислялась пенсия, они не были охвачены социальным страхованием, не имели даже элементарного ― медицинского полис  
 «…  Комплексная программа страхования выгодно отличается от индивидуальной покупки полис по всему спектру требуемой страховой 
  Во-вторых, в техническом плане она проще, позволяя выдавать единый комплексный полис вместо множества разрозненных.  
  За первый месяц действия обязательного страхования гражданской ответственности автовладельцев было продано полис на 1, 7 млрд. руб 
 Операторы телефонной службы могут ответить на любые вопросы по этому виду страхования, рассчитать стоимость полис и подыскать ближайший пункт продаж 
  Как быть, если я хочу вписать в полис в качестве лиц, допущенных к 
 Заключить сейчас договор без указания вашего родственника, а после получения им прав обратиться в компанию для внесения изменений в полис  
 Замена полис производится бесплатно, но если водительский 
 В этом случае вы можете допускать к управлению вообще любое лицо, имеющее водительские права, но полис вам обойдется дороже.  
  Если вы приобретаете другой автомобиль, то можете распространить действие вашего полис на новую машину ― страховщик внесет 
 Вы также можете продать автомобиль вместе с полис оформив при этом необходимые документы 
  Можно ли получить полис сейчас, а срок его действия 
 Вы сегодня покупаете годовой полис срок страхования которого начинается с 
  Как рассчитать размер стоимости полис ОСАГО, не обращаясь к специалистам 
  Допустим, у виновника ДТП есть полис ОСАГО, а у пострадавшего ― нет 
  Предмет политической философии исторически определен: сегодня мы понимаем под ним современное нам государство, но в то же время называем его словом, заимствованным у древних греков, с их очень специфическим, как многие утверждают, «негосударственным», институтом полис  
  Примерно так: государство, полис республика, империя ― это не просто 
 Называть греческий полис государством ― анахронизм, но анахронизм необходимый 
 Такие аналогии тем более правомерны, поскольку ни полис ни государство еще до конца 
 полис Ингосстраха» позволяет осуществить страхование строительного 
  полис Ингосстраха» является комбинированным, то есть 
 Поскольку подрядная компания имела наш страховой полис возмещение владельцам выплатил «Ингосстрах», а 
  ― Вероятно, у подрядчиков, которые собираются оформить страховой полис может возникнуть вопрос: насколько надежна 
 Помимо гарантий возмещения ущерба наличие страхового полис у подрядчика может усилить его 
 Например, в Москве еще с 1997 года застройщику необходимо в числе прочих документов предоставить копию страхового полис для получения разрешения на строительство 
 Первый и самый крупный взнос в размере 50% делает сам МИАН в момент выдачи страхового полис  
 Страховой полис это дополнительная гарантия клиенту, напрямую 
 «В полис должны быть три обязательные составляющие 
 Если иск был предъявлен в течение срока действия договора, а решение вынесено после (что, весьма вероятно), то по Гражданскому кодексу страховщик отвечать не будет…  если иное не предусмотрено полис   Есть три стандартных срока для 
  Есть три стандартных срока для полис страхования риска утраты права собственности 
  6. Если вы застрахованы по программе ОСАГО, заполните извещение о ДТП и сообщите другим участникам ДТП сведения о вашем договоре обязательного страхования (номер полис название страховой компании, адрес и 
  В какие сроки все владельцы автомобилей обязаны приобрести полис ОСАГО?  
 После этой даты без полис нельзя пройти ТО и перерегистрировать 
  Штрафы за отсутствие полис предусмотрены с 1 января 2004 
  Сначала приобретаете полис графу «государственный регистрационный знак» не 
 Затем поставьте автомобиль на учет и в течение трех дней встретьтесь с агентом страховщика, который впишет номер автомобиля в полис  
 Медицинский полис сейчас входит в число обязательных 
 Проследите за тем, чтобы срок действия полис включал день начала и день 
  11) Иски из договоров страхования могут быть поданы по месту постоянного проживания (нахождения) держателя страхового полис или нахождения страховщика, за исключением 
  CZ-75BD «полис Police) ― создан с расчетом на 
 CZ-75 «полис стал поступать на вооружение МВД 
  В среду, 10 сентября, на проспекте Солидарности, 4, должен открыться водолечебный корпус Александровской больницы, воспользоваться услугами которого по направлениям врачей смогут обладатели страховых медицинских полис  
 С 1 января квитанцию об оплате транспортного налога предъявлять не надо, а после 1 июля потребуется иметь при себе полис об обязательном страховании.  
  «Инком-недвижимость» выдает своим клиентам «гарантийный полис  
 Например, в «Инком-недвижимость» гарантийный полис не выдается, если в результате 
 Обозреватели рынка тут же сделали вывод о конце «дешевого страхования» в России и прогнозировали резкий рост цен на все страховые услуги, в том числе и полис для физических лиц.  
 А дело в том, что немецкий инженер скорее всего продумал ситуацию, когда вы нечаянно резко нажимаете на педаль газа, и если ее не сразу отдернете, то та самая запаздывающая доля секунды окажется для вас гораздо спасительнее полис автострахования.  
  Чтобы не остаться без медицинской помощи, дачникам достаточно иметь в записной книжке номер телефона платной «скорой», но надежнее заранее купить полис ДМС (добровольного медицинского страхования) в 
 ― Стоимость полис составляет от $110 до 3 
 Цена полис будет выше для людей из 
 Главное преимущество полис ДМС в том, что страховая 
 Не говоря уже о том, что ислам по происхождению стал городской религией и впоследствии создал именно городскую торгово-ремесленную цивилизацию, он изначально развивался в условиях города-полис который в зачатке представлял собой 
 ― Марицкий возмущенно цокнул языком и покрутил головой.  ― И это при наличии страхового полис   ― Но у нас многие услуги 
 ― Хотя почти у всех больных на руках полис  
 Страховой полис не обязательно всегда носить с 
 Для покупки страхового полис ему придется принести множество справок 
 Мало кто знает, что в Москве медицинский полис выдается по месту жительства, а 
  Самарское отделение страховой компании «АСКО» по собственной инициативе преподнесло К. Титову страховой полис на 10 млн руб.  
 Через год без полис нельзя будет даже пройти техосмотр 
 С этого времени невозможно будет поставить машину на учет и пройти техосмотр, не имея на руках страхового полис  
 А мошенники, которые будут «продавать полис в метро», по его мнению 
 С июля 2003 года все российские автолюбители должны будут обзавестись страховым полис  
 Согласно принятому документу, с 1 июля 2003 года автовладельцы должны будут обзавестись полис обязательного страхования автогражданской ответственности.  
 Старая площадь, 4.  полис 1991, № 5).  Подумайте: помощник Сталина 
 Политэкономия (экономика полис народное хозяйство, хрематистика) не занималась хозяйством 
  10)  . Столкновение цивилизаций?  // полис  1994.  
 Хотя страховые компании, выписывающие полис выезжающим за рубеж, не регистрируют 
 Кроме того, базовые полис включаемые в договор аренды, могут 
  Обратите внимание, есть ли в полис пункты по страхованию жизни водителя 
 Если вам придется брать напрокат автомобиль в Испании или Греции, поинтересуйтесь, включает ли предложенный полис так называемый «выкупной залог».  
 Помнить об этом стоит и в том случае, если вы взяли машину в другой стране, а в Испании или Греции находитесь лишь проездом.   ВИДЫ полис  Чтобы покрыть все стандартные риски 
 Чтобы покрыть все стандартные риски ― автогражданскую ответственность, ущерб, угон и т.п.  ― придется покупать дополнительные полис  Они бывают различных видов.  
 К сожалению, среди прокатных и страховых компаний не существует общепринятых терминов и условий в отношении дополнительных полис  
 Наличие подобного полис является одним из условий получения 
 Оказалось, что в обширном страховом полис была оговорка: запрещается ставить елку 
 Избирать и быть избранными во властные структуры могли только лично свободные, взрослые (старше 30 лет) мужчины ― коренные жители полис  
 Понятно, что по закону страховой полис обязательного страхования водитель должен будет 
  Профессиональным объединением страховщиков устанавливаются правила, обязательные для профессионального объединения и его членов, содержащие требования в отношении: порядка и условий рассмотрения членами профессионального объединения требований потерпевших о страховых выплатах по договорам обязательного страхования, заключенным другими членами профессионального объединения, и осуществления указанных страховых выплат; с 1 января 2004 года ― порядка и условий осуществления профессиональным объединением компенсационных выплат потерпевшим, в том числе очередности удовлетворения указанных требований в  случае недостаточности средств данного профессионального объединения и порядка распределения между его членами ответственности по обязательствам профессионального объединения, связанным с осуществлением компенсационных выплат; порядка финансирования компенсационных выплат членами профессионального объединения, мер контроля над целевым использованием соответствующих средств, порядка ведения профессиональным объединением учета по операциям со средствами, предназначенными на цели компенсационных выплат; защиты связанных с обязательным страхованием прав страхователей и потерпевших, в том числе порядка рассмотрения  их жалоб на действия членов профессионального объединения; процедуры проведения проверок деятельности членов профессионального объединения по обязательному страхованию и соблюдения ими установленных правил, в том числе создания контрольного органа и порядка ознакомления с результатами проверок других членов профессионального объединения, а также требований об обеспечении открытости информации для проведения таких проверок и так далее.   Средства ПОС на осуществление возложенных на него функций будут формироваться самими членами объединения, как в форме внесения ежегодных взносов, так и в форме перечисления резервных средств (резерв для финансового обеспечения компенсационных выплат, производимых потерпевшим в счет выполнения обязательств страховщиков при применении к ним процедуры банкротства (резерв гарантий), и резерв для обеспечения выплат, производимых при невозможности установить виновного или при отсутствии у него страхового полис  Размеры отчислений страховщиками средств в 
  Недавно страховая компания «Росно» начала продавать через Интернет полис страхования мобильных и радиотелефонов, а 
 Переносные компьютеры считаются застрахованными от этих же рисков только во время их нахождения по адресу, указанному в страховом полис  
 Во время нахождения вне адреса помещения, указанного в страховом полис переносные компьютеры считаются застрахованными только 
 Мать его к тому времени померла, с родней он не знался, напомнить о себе товарищам он посчитал бессмысленным, и поэтому ему показалось так одиноко в этом огромном угасающем полис словно он угодил в чужую 
 Информация, как это часто случается со слухами, удивительным образом трансформировалась, и через три месяца я неожиданно узнал, что якобы я выезжал куда-то за границу, но меня туда не пустили.  По причине отсутствия страхового полис  Лихо, правда?  
 А за все то время, пока Морозов тут работал, он не предоставил ни одного документа ― ни паспорта, ни трудовой книжки, ни карточки пенсионного страхования, ни даже медицинского полис  
 В перспективе же, при дальнейшем поступательном движении России к военно-политической и экономической интеграции с Западом, роль ядерного баланса в большей степени будет сводиться к «страховому полис чем к системообразующему принципу.  
 Обязательную страховку в нынешнем мире требуют все кому не лень ― пусть лидер «Яблока» в какое-нибудь западное посольство сходит и попробует получить визу, смело отвергнув требование предъявить страховой полис  
 Не каждой удалось дослушать до конца вопрос, чтобы дать заранее приготовленный ответ.   ― Что в Древней Греции называли полис   ― Я думаю, что словом «полюс 
 полис Зеленая карта», покрывающий ущерб, нанесенный 
  ― Чтобы получить действительно качественную страховую защиту, лучше приобретать полис включая и «Зеленую карту», не 
 История наводнений показывает, что уровень покрытия страховыми полис имущества в целом по Европе 
 Дальнейшие вопросы отпали, кроме одного:   ― А полис у вас с собой?   Когда 
 Вот я паспорт захватил.   ― Без полис теперь ни шагу.   ― Меня же 
 У нее есть свой запасной ключ, которым она клятвенно обещала не пользоваться без крайней необходимости, и до сих пор слово держала, смиренно звонила при посещениях, и ей можно объяснить, где искать этот полис  
 ― Не будем на общие темы.  Ты полис этот принесла?   ― Да уж.  
  ― Пойдем сразу запишем.  Теперь полис важнее диагноза.   Они подошли к 
 Еще момент: Гражданский кодекс разрешает выписать доверенность хоть сотне человек, а этот закон позволяет внести в полис ограниченное число лиц.  
  Затем в составе акционеров вместо алтайского «Брок-С» появилась Елена Рыбакова, заместитель генерального директора по экономике страховой компании «Энергополис», а вместо САК «Энергополис» ― ООО «Эстейт-полис которое на 99, 9% принадлежало 
 «страховой калькулятор», который позволяет рассчитать стоимость полис по «гражданке» и «каско», исходя 
 Страховые компании обычно указывают в полис к какому именно аварийному комиссару 
  Существует ли возможность перед поездкой за границу «подстраховать» в РФ машину так, чтобы полис действовал и за рубежом?  
  Если же приобретение полис у данного страхователя является обязательным 
  С января 2004 года Россия станет членом международного соглашения «грин-карты» ― признания полис страхования гражданской ответственности при поездках 
 А до того нам придется, как и прежде, пользоваться полис иностранных компаний, которые продают отечественные 
  Впрочем, членство России в этом соглашении вряд ли приведет к существенному удешевлению полис  
 Именно эта организация претендует на то, чтобы стать компенсационным органом, создание которого предусмотрено Законом об обязательном страховании ГО для того, чтобы гарантировать «обманутым вкладчикам» выплаты по полис даже в случае неплатежеспособности их 
 А после 1 июля туда будут уходить от 2 до 5 проц. с каждого полис формируя тем сам самым пресловутый 
  На пресс-конференции по случаю учреждения РАСОВТа обсуждались и вопросы грядущих тарифов на полис ГО.  
 Новый закон планируется ввести в действие к началу 2003 года, а с 1 июля будущего года взимать штрафы в размере от пяти до восьми МРОТ за отсутствие полис  
 Поэтому каждому новоиспеченному владельцу Renault вместе с ключами вручают страховой полис автокаско» и «автогражданской ответственности третьим 
 В течение действия полис страховая компания возместит любой ущерб 
  Все те, кто решит купить Renault этим летом, будут приятно удивлены тем, что в подарок им будут предоставлены фирменная сигнализация Renault и полис страхования гражданской ответственности с лимитом 
  В декабре покупатель автоматически получает страховой полис Автокаско».  
 В добавок к автомобилю покупатель получает также право установить на него противоугонную систему «Цезарь Сателлит» по льготной цене и становится обладателем бесплатного полис Автокаско», который действует в течение 
 Каждому покупателю, остановившему свой выбор на Volvo S60, «Независимость» дарит пожизненный полис автогражданской ответственности.  
 Так, только по полис Автокаско», действие которого распространяется на 
 Первый ― это золотая дисконтная карта.  Второй ― страховой полис автогражданской ответственности.  Третий ― комплект зимней 
  Место нахождения и почтовый адрес страховщика, а также всех его представителей в субъектах Российской Федерации, средства связи с ними и сведения о времени их работы должны быть указаны в страховом полис  
  3. При заключении договора обязательного страхования страховщик вручает страхователю страховой полис и специальный знак государственного образца 
  Документом, удостоверяющим осуществление обязательного страхования, является страховой полис  
  6. Правительством Российской Федерации устанавливаются форма страхового полис обязательного страхования, форма специального знака 
  2. При осуществлении обязательного страхования с учетом ограниченного использования транспортного средства в страховом полис указываются водители, допущенные к управлению 
  3. В период действия договора обязательного страхования, учитывающего ограниченное использование транспортного средства, страхователь обязан незамедлительно в письменной форме сообщать страховщику о передаче управления транспортным средством водителям, не указанным в страховом полис в качестве допущенных к управлению 
 При получении такого сообщения страховщик вносит соответствующие изменения в страховой полис  
 Водитель транспортного средства обязан иметь при себе страховой полис обязательного страхования и передавать его 
 Развитие демократии связано прежде всего с развитием института гражданского общества, который берет начало еще из греческого полис или новгородского вече.  
 И хулиганов ты не встретишь на своей улице ни в какое время суток, и врач не будет морщиться, разглядывая твой страховой полис а дети твои не будут 
 Приготовьте следующие документы: медицинскую карту о здоровье плюс психологическую карту из детского сада или из детской поликлиники, свидетельство о рождении и копию медицинского полис ребенка, паспорт одного из родителей 
 полис не допускал человека до страха 
 ; полис пал — стоики учили умирать за 
  В большой их комнате сидела Гришина жена Вера и перебирала бумаги.   ― полис 
  ― «полис 
 Следует еще раз отметить, что списков погибших при терактах еще нет, а страховые выплаты по таким полис весьма значительны.  
  Частично страховые компании компенсируют свои убытки за счет перестраховщиков, однако не по всякому полис этот механизм задействован.  
 Как правило, все крупные сделки по страхованию, а также общая сумма рисков по отдельным видам полис перестраховываются в специальных компаниях.  
 В канун губернаторских выборов избирателям предлагается приобрести полис по которому, в случае избрания 
 Остается только успеть продать за месяц полмиллиона полис и все.  
 Сказывалась телевизионная закалка: экран выдает все, а значит надо уметь властвовать собою.  ― Пятьсот тысяч полис  Это технически сложно.  
  Петербург город маленький, в этом она еще раз убедилась, когда, заговорив о страховой компании «Наш двадцать первый век», увидела на столе у Женьки прогрессивный страховой полис с шапкой означенной фирмы.  
  Далее опять по схеме: страховая сумма, страховая премия, срок действия полис  
 ― спросил начальник, когда Лизавета, бегло посмотрев на оборотную сторону полис отложила бумажку в сторону.  
  Лизавета покопалась в микрофонных папках и скопировала тексты всех репортажей о политико-медицинском страховании.   Детектив вокруг полис получился первоклассный.  Вооруженные люди в 
 Экспертные оценки, свидетельствовавшие, что полис юридически ничтожны, так как печати 
 Когда разразился скандал с выборными полис они стали выяснять, чем и 
  И вот через месяц после выборов такой подарок судьбы: политические полис оплачивал знаменитый банк, давно и 
 И дальше: похожий на исповедь разговор с одной из одиннадцати сотрудниц, которая выберет из него и занесeт в компьютер все необходимые сведения; учeтная справка; медицинский страховой полис  
 Со справкой и медицинским полис жизнь становится не то чтобы 
 А с медицинским полис можно ― и нужно!  
 Этим-то бедолагам бесценная книжечка растолковывает: где оказывают медицинскую помощь, где получить медицинский полис пособие на детей, родители которых 
  Есть в книге и логические и исторические неувязки: цари-басилеи оказываются правителями полис жившими в микенских дворцах (с 
 В античном полис все партии игры разыгрывались «вслух 
 Обеспечение одновременно состязательности и массовости требовало привлечения как минимум двух процедур ― голосования и жребия: политическая жизнь того или иного полис характеризовалась преобладанием одной из этих 
 Читать про себя и заниматься политикой «про себя» ― и то, и другое было в равной мере непонятным для греческого полис  
 Он еще пытался научить телок выстукивать мелодии на зубах, потом начал расспрашивать о месячном заработке, сокрушался тому, что девочки работают без медицинского полис затем попытался сесть за руль 
 Предупредите родных, что вы будете не скоро, потом возьмите медицинский полис хотя, по положению, медстраховку нужно 
 Медицинское обслуживание находится на очень низком уровне, в то же время в основном все услуги платные (зачем же тогда издеваться над людьми, выдавая медицинские полис  
 Это обусловлено большими резервами, накопленными за предыдущие годы, а средняя доходность по конкретным полис на уровне 25-30%.  
 Например, чтобы в Германии пойти уток пострелять, надо купить полис страхования ответственности ― на случай, если 
 Куда меньше мы знаем о том, что казаки, жившие своими самоуправляемыми общинами, по своим собственным (писанным и неписанным) законам и обычаям, сохраняли вплоть до начала XX века традиции демократического управления Киевской Руси или греческих полис Причерноморья.  
 Плата за страх   Часть первая Смирительный полис   Глава первая  
 Тем более, если подозреваемая ― жена, которая указана в полис  
 Причем не по суммам, а по числу полис  
 Я прихожу, а она уже полис заполняет.  
 Обычно оформленный ею полис сам по себе защищал лишь 
 Она сама подсчитала на бумажке в столбик все плюсы и так загорелась тут же оформить полис что была очень разочарована отсрочкой 
 Для полис требовались согласие и подпись самой 
 Наследниками в полис Кузнецовой значились ее родители.  
 Вот я и беспокоюсь: действителен ли сейчас тот полис который выписан на старую фамилию 
 Расселение греков по акватории Средиземноморья явилось неизбежным результатом противоречивости развития одного из типов гражданской общины ― полис экономически базировавшегося на земледелии.  
 В классическом обществе наблюдается совпадение территории полис с землей, принадлежащей гражданам.  
 Только гражданин полис имеет право на участок земли 
 Известны случаи, когда на общем собрании полис принималось решение о выселении части 
 Переселенцы сохраняли устойчивые связи с метрополией, но основанный ими новый полис был полностью независим в организации 
 Одни развивались как независимые городские общины ― полис со своей сельскохозяйственной территорией (хорой 
 Херсонес в период своего расцвета подчинил небольшие независимые полис и обширные сельские территории в 
 Крупные полис Причерноморья обычно окружены высокими курганами 
 Именно в это время боспорские правители замиряли местную племенную знать, привлекая дарами и товарами на богатых рынках крупных полис  
 Тогда же были серьезно укреплены и другие соседние полис  
 Воевать-то они с удовольствием воевали, хлебом не корми ― дай чужой земли тысчонку-другую оргий ― это у них меры такие с развратным названием были ― захапать, а как мириться ― ищи ветра в полис  
 Историк Фюстель де Куланж еще в прошлом веке справедливо указывал, что подобно тому, как функциональное назначение семьи (в первую очередь это функции деторождения, а также брак, смерть, почитание предков) формировало сердце греческой и римской «частной» религии, так же полис находился в сердце общественной (публичной 
 Общеизвестно, что само слово политика берет свое начало от греческого полис то есть город-государство.  
 В античной культуре полис есть не просто форма социальной 
 Действительно, программа выгодно отличается от предыдущих, а в ее преимуществах перед услугами других страховщиков можно убедиться, сравнивая предложения.   Travel Insurance Card ― полис в миниатюре   Это пластиковая страховая 
 Тот, кто хоть раз сталкивался с проблемами, касающимися здоровья, во время продолжительного пребывания за пределами постоянного места жительства, знает, как важно всегда иметь при себе страховой полис  
 Так вот, страховая карточка ― это уменьшенная пластиковая форма привычного бумажного полис  
  На карточку так же, как и на стандартный полис заключается договор страхования.  
 Надо сказать, что прежде годовой полис оформлялся либо на страны западного 
 На лечение в подмосковной здравнице и обозрение Кавказских гор придется оформлять еще один полис  
 Империи ― Римская, Карла Великого, Чингисхана, как и новейших времен, ― такие же для своего времени закономерные продукты и движители истории, как царства, королевства, полис а сегодня и демократии.  
  ― Я сейчас разбирала его бумаги и нашла страховой полис на случай смерти от пожара 
 Российские страховщики, например, всерьез рассматривают возможность реализации через сеть Internet страховых полис  
 Тем более, что с тех пор, как страховые компании стали вносить в свои полис графу «моральный ущерб от ошибочного 
 Должность Юджина на Кубке Кремля для западного игрока как страховой полис значит, все надежно, значит, в 
  Ян Э. Демократия и национализм: единство или противоречие?  // полис  1996.  
 : Грунт З.Ф., Кертман Г.Л., Павлова Т.В., Патрушев С.В., Хлопин А.Д. Российская повседневность и политическая культура: проблемы обновления // полис  
  Ильин М.В. По уставу судьбы: русская идея // полис  
 Однако они сидели с уголовниками, и их допрашивали с большим моральным давлением, угрожали сгноить в подвале, обвиняли в преступлениях («вывозите фальшивые доллары; выдавала полис боевикам; сестер уничтожим; выдайте связи 
 Эта загадка просит разгадки или по крайней мере размышления, подумал он, посмотрев на глядящий на площадь фронтон храма Аполлона или может быть на ворота всего святилища ― большого комплекса из священных рощ, прихрамовых построек, мест хранения казны греческих государств, потому что греческие полис свою казну для хранения сдавали 
 Поэтому полис нужно быть и воздержным, и 
 Корень со значением «мать» — по-гречески метр-, в позднем произношении митр-; а город по-гречески полис отсюда политика, отсюда Неаполь, Севастополь 
 (Почему мать и дочери, а не отец и сыновья?  Потому что полис по-гречески женского рода.  ) В написании 
 Но в городах проживает народ, какой, с европейской точки зрения, к цивилису и полис отнести трудно.  
 Здесь принимают всех россиян и жителей СНГ без предъявления паспорта и страхового полис  
 А мы пойдем другим путем.   Ля полис   Никакого спецотдела по русским в 
 Вскоре мне действительно были приобретены неплохой английский пиджак, темно-серые джинсы «Кельвин Кляйн», черные туфли «Библос», золотой «Ролекс», перстень с крупным рубином на безымянный палец и солнцезащитные очки «полис  
 «Скорая» приезжает не к человеку, а к его страховому полис  
 Слишком хорошо он знал, сколько оговорок и дополнительных условий включает его страховой полис  
 АО Страховая компания «Евро-полис предлагает взрослым и детям лечение 
 Программой предусмотрено автоматическое и бесплатное предоставление ребенку двух страховых полис  
 По договору с банком «СБС-Агро» компания RUS AIG страхует жизнь и здоровье ребенка (страховая сумма до 2 тысяч долларов), а САО «Союзник» оформляет страховой полис на случай утери или кражи 
 Продажа полис будет производиться через сеть отделений 
 Страховой полис компании «Союзник» оформляется в том 
 Бумажные страховые полис будут в ближайшее время заменены 
  Более того, программой предусмотрено автоматическое и бесплатное предоставление ребенку двух страховых полис  
 По договору с банком «СБС-Агро» компания RUS AIG страхует жизнь и здоровье ребенка (страховая сумма до 2000 долларов), а «Союзник» оформляет страховой полис на случай утери или кражи 
  В суде британского города Саутуарк началось слушание дела 32-летнего Джона Фолегбейда, обвиняемого в покушении на крупное мошенничество с полис страхования жизни.  
  В начале 90-х годов Фолегбейд с помощью копии фальшивых документов застраховал жизнь двух вымышленных лиц на крупные суммы и получил десять полис  
  По возвращении в Великобританию Фолегбейд попытался получить по четырем полис 1, 1 млн фунтов.  
 Один из полис на 500 тыс. фунтов вызвал 
 Среди них 17 московских компаний: «Адама», «Инвестстрах», «Кремник», «Кредитинрезерв», «Колос», «Московская СК», «Медиум», «Медстрах Доверие», «МОССО», «Никэ-медсервис», «Народная компания», «Пари», «Прогресс-мед», «Российский страховой полис Страж», «Уссури», «Шалго»; три санкт-петербургских 
  Если не вмешается в нашу жизнь нечто, сильнее нас…   Кейвинг-полис на Востоке   Говоря о Казахстанском 
 Например, Bank of America и ряд других ввели полис примерно следующего содержания: «…данная программа 
 Беднягу в рекламных целях застраховали от проигрыша, и вместо приза (это была семейная поездка в Кению) он получил пятьдесят миллионов рублей, но ― не спешите радоваться ― в виде страхового полис  
  При заключении такого договора страхователю выдается страховой полис на предъявителя.  
 При осуществлении страхователем или выгодоприобретателем прав по такому договору необходимо представление этого полис страховщику.  
  2. Договор страхования может быть заключен путем составления одного документа (пункт 2 статьи 434) либо вручения страховщиком страхователю на основании его письменного или устного заявления страхового полис свидетельства, сертификата, квитанции), подписанного страховщиком 
  3. Страховщик при заключении договора страхования вправе применять разработанные им или объединением страховщиков стандартные формы договора (страхового полис по отдельным видам страхования.  
  Статья 941.  Страхование по генеральному полис   1. Систематическое страхование разных партий 
 ) на сходных условиях в течение определенного срока может по соглашению страхователя со страховщиком осуществляться на основании одного договора страхования ― генерального полис  
  2. Страхователь обязан в отношении каждой партии имущества, подпадающей под действие генерального полис сообщать страховщику обусловленные таким 
  3. По требованию страхователя страховщик обязан выдавать страховые полис по отдельным партиям имущества, подпадающим 
  В случае несоответствия содержания страхового полис генеральному 
  2. Условия, содержащиеся в правилах страхования и не включенные в текст договора страхования (страхового полис обязательны для страхователя (выгодоприобретателя), если 
 ) Если вы последуете примеру счастливого обладателя страхового полис Гайко», вас ожидает такая же 
 Характерно, что в греческих полис не знавших, в отличие от 
 Образ мира, определяющий литературу и определяемый ею, кардинально меняется: человек, стоящий, как и всегда, в его центре, соотносится уже не с абсолютизированным природно-социальным бытием (космос и полис в античной литературе), не с 
 Тем более прощаем, что его судили прежде всего за подрыв государства, но нас сохранность Афинского полис тревожит теперь меньше чем прошлогодний 
 Но было всем и совсем ясно, да так и было на самом деле, что не консервация Афинского полис должна была родиться из сократовских 
 Рожают не праздные граждане рабовладельческого полис рожаем мы, большей частью того 
  Страхование   Предлагаемым нами страховым полис предусмотрены:   * страхование жизни и здоровья 
  Более 150 000 человек стали обладателями страховых полис АО «Росток» и нашими постоянными 
  В ваших силах упрочить эту связь ― получив страховой полис Для родственников и друз можно 
  АО «Росток» ― крупнейшая в числе фирм, занятых страхованием жизни и здоровья граждан на территории СНГ Каждые 6 минут мы оформляем очередной полис  
 Профессиональная ответственность риэлтера застрахована в ОАО «РЕСО-ГАРАНТИЯ», страховой полис 908/02289 от 22.07.2003 
 Это, в нормальном ряду: монархия, власть одного; аристократия, власть лучших или для лучших целей; и политейя, власть народа в малом государстве-полис осуществляемая в общем интересе (мы 
  Мы должны раба и рабовладельца объединить уже потому, что в полис входят и рабы.  
  Затем, Фрида, ведь я не раз напоминал Вам, что Гюго хотел, чтобы после его смерти Париж переименовали в Гюго-полис  
 В древности Рим был «полис полудеревенским городом-общиной, но прошли 
 Философ Платон насмешливо сравнивает эти полис с лягушками, усевшимися по берегам 
 Так называли греки право гостеприимства и защиты интересов иностранцев на территории своих полис нечто вроде современной "визы на 
 Вероломные скифы участили свои набеги на наши полис  
  Показателен в этом отношении расположенный в юго-западном Крыму крупный древний город-полис Херсонес (в средние века ― Корсунь 
 Старый полис державшийся личным достоинством, телесным мужеством 
 Стирались последние следы античного полис с его общительностью.  
  ― Помните, у Остапа Бендера: полную гарантию может обеспечить только страховой полис Но в данном случае шансы 
  Древняя Греция ― страна, объединявшая множество рабовладельческих городов-государств ― полис  
 В истории Греции особое значение имели два полис Афины и Спарта.  
 К бумажке страхового полис он относился с презрением, чуть 
 Для них идеальный город был полис демократия… а там цари, потомки 
 (Заметим в скобках, что под «государством» Гегель, как и Платон, понимает в данном случае вовсе не только известную политически-правовую организацию, не государство в современном смысле этого термина только, а всю вообще совокупность социальных установлений, регламентирующих жизнедеятельность индивида и в ее бытовых, и в нравственных, и в интеллектуальных, и в эстетических проявлениях – словом, все то, что составляет своеобразную культуру «некоторого полис города-государства, –все  то, что 
 Больше двух веков полисная структура еще сохраняет свое значение в повседневной жизни городов: цезаризм надстраивается над этой структурой, христианство ведет существование под ней, в подполье.  Императоры считают нужным именоваться «друзьями полис  Лишь кризис III в. кладет 
  Важнейшим художественным символом греческого полис был театр: представление трагедии в 
 Даже если бы удалось продать какие-то страховые полис у нас было мало денег 
 Пять здоровенных молодцов из милитер-полис военной полиции) ехали с нами 
 Кроме того, где бы мы ни ездили, мимо нас мелькал «виллис» с милитер-полис и с радиоустановкой на нем 
 Полагаю, что моя догадка была правильна, ибо едва мы выскочили из переулка, как с соседней улицы вслед за нами выскочила машина милитер-полис и поехала за нами по 
 Только когда мы уже доехали до железнодорожного пути и свернули на рельсы, за которыми виднелись наши вагоны, мой шофер и лейтенант кивнули друг другу, сказали «о'кей», помахали руками, машина милитер-полис развернулась и поехала обратно.  
 4 век ― македонская гегемония, в 338 Филипп II при Херонее побеждает объединенную Грецию, в следующем году Коринфский мир, подчинение всех греческих полис Македонии.  
 Заметил, что греческий герой существует каким-то образом вне полис  
 Так же, как о мире, надо говорить и о полис  
 Но сама эта идея знаменует кризис античного мира, отражает образование «вселенских» империй, в коих личность оказывается вытолкнутой из устоявшихся в полис форм быта и противопоставленной безличному 
 Несколько дней назад они встречались и обсуждали сложное дело со страховым полис С. Т. Морозова, оставленным им 
 Херсонес как полноправный полис прожил веков семь, прежде чем 
 Насколько знаю, это единственный в Союзе памятник с таким посвящением: город выступает как единое лицо, как полис  
 Из них особенно часто стали бывать у Альбера и Маши красавец Патрикеев, мягкий нежный князь М. С. Путятин, до смешного близорукий бородач Виноградов, строгий, малодоступный полис  
 Кажется, это имя является исковерканным словом греческого языка: «Ис-тин-полис то есть «В город», все 
 Но Джимми был один из тех, кто не садился в испытываемую машину, пока ему не показывали страхового полис в пользу семьи.  
 А если меня стукнут в первый же вылет и администрация зажмет полис  
 Так ничего и не придумав, решил сначала сходить в бюро «легиона» и получить страховой полис Джимми.  
 Но поверенный разъяснил мне, что мистер Джонатан Хилл нарушил договор, и полис не может быть выдан.  
 И картины, за которые, по старушкиным словам, «Третьяковка дает большие деньги», и какой-то «страховой полис по которому следовало в парижском 
 Что такое «передаточная надпись»?  Что такое «полис  Не полюс, это все знают 
 Не полюс, это все знают, а именно «полис  
 Составлял вместе с ним проект беспосадочного перелета Москва-Сан-Франциско, через Северный полис  
 В политической и социальной мысли значение науки и ученых в руководстве полис ясно проявилось в эллинской мысли 
  К сожалению, мы не можем ясно представить себе пока ту сумму научных знаний, которые достались древним эллинам, когда в их среде выявлялась научная мысль и когда она впервые приняла научно-философскую структуру, вне религиозных, космогонических и поэтических построений ― когда впервые в эллинской городской цивилизации полис создалась научная методика ― логика и 
 Сплошь стихами написана Карионом Истоминым также книга «полис в которой находим характеристику двенадцати 
 Как и буквари Истомина, «полис снабжён был иллюстрациями.  
 Так поступал он в обоих своих букварях и в книге «полис  
 Же ву деманд эн пе, у э-секе ву заве вю эн кафар суль?  полис  
 Же ву деманд эн пе, у э-секе ву заве вю эн кафар суль?  полис  
 Итакъ: предпріимчивый самоубійца и его застрахованный двойникъ… видишь ли, когда держатель полис кончаетъ собой, то страховое общество 
 Но оказалось, что французское общество страхования жизни не уплатило ей деньги по полис Прозорова на ее имя.  
  Изъ первоклассныхъ продуктовъ съ представленiемъ росписокъ.  ― Покупка русскихъ дореволюцiонныхъ бумагъ и полис   ― Дѣлайте сбереженiя, покупая гарантированныя французскимъ 
  Въ защиту животныхъ.   Трибуналъ сэмпль полис гор.  Ріецъ осудилъ автомобилиста за 
  ― Полное спокойствие может дать человеку только страховой полис ответил Остап, не замедляя хода 
 Никита Пряхин принес домой страховой полис с сиреневой каемкой и долго 
  И, спрятав полис под рубаху, Пряхин удалился в 
 Я чистейший агент по страхованию от огня.   Полное спокойствие может дать только полис   Шапиро-Скобелев.  
 Въ немъ его предупреждали, что въ ночь на 22 Августа, т. е. какъ разъ въ моментъ истеченія срока страхового полис предполагается поджегъ его многочисленныхъ амбаровъ 
  В нем его предупреждали, что в ночь на 22 августа, то есть как раз в момент истечения срока страхового полис предполагается поджог его многочисленных амбаров 
 Между тем до истечения срока полис остается около года.  
  «Страховой старичок» Гешка Рабинович, как только родился, потребовал бланки для полис и мыло Ралле.  
 Если оно в точности равно расстоянию между двумя светлыми линиями нашей полис то светлые линии одной полосы 
  Он запросил все страховые общества, и в результате, выяснилось, что жизнь Андрея Гилевича была застрахована в 250 000 рублей в страховом обществе «Нью-Йорк», и оказалось, что мать Гилевича предъявила уже полис для получения страховой премии.  
 «Между дифференциальным исчислением и династическим государственным принципом Людовика XIV, между античным городом («полис как формой государства и эвклидовой 
  Я взял взаймы под полис страхования своей жизни 4500 рублей 
 Несмотря на постоянный избыток прихода над расходом (в 1903 году ― почти в 9500 рублей), я был кругом в долгу: под залог дома (15 000), под залог полис 4500), под залог бумаг (3000 
 В марте я (за счет избытков 1905 года) уплатил бывший на доме долг Петровой в 9000 рублей, так что к концу года у меня лишь остались долги: под залог полис 4500 и банку, по текущему 
 Для постройки дома в Царском мне в 1901 году пришлось взять под залог полис 4500 рублей, и этот долг 
 В это время Елена Дмитриевна, пустив в обращение тридцать серебреников, весьма пригодившихся, имела уже и подновленное шелковое платье для катастрофы, и страховой полис на восемь тысяч ― на десять 
 Вернувшись в чувства после недолгого обморока, Таисия тщательно и со страхом обыскала все ящички, шкапчики и коробочку с новеньким наперстком и не употреблявшимися нитками: никаких иных документов, кроме полис на восемь тысяч, не оказалось 
  В Албании, близ полис произошло столкновение между сторонниками Эссад 
***   Самый дорогой страховой полис в свете на-днях подписан 
 Страховое общество выдало мне полис который я, с радостным, восторженным 
  Через три дня я убедился, что полис этот и вся моя жизнь 
 , и страховой полис предъявлять в городскую управу.  
 В настоящее время с обществом ведет переговоры Метерлинк, желающий получить полис на весьма крупную сумму.  
 В случае рождения «сверхкомплектного» ребенка, компания платит определенную сумму по страховому полис  
 Не исполнивший этого ― лишается своего членского взноса и страхового полис так как клуб страхует жизнь 
 Некто Трапиани представлял докторам для освидетельствования совершенно здоровых лиц, а фамилии в общества сообщал иные, принадлежащие больным лицам, на имя которых и выдавались страховые полис  
 Плати оброк, дай им свой страховой полис в обеспечение долга и будь 
  ― А половину они будут ждать, и ты должен будешь платить всего тысячу двести рублей в год жене на содержание ее с четырьмя детьми (что, должно сознаться, вовсе не дорого), и только соблюсти все формы по застрахованию своей жизни, полис на которое будет служить обеспечением 
 Вон с квартир!  полис 
 В свое время Ориген утверждал, что христиане не могут участвовать в общей гражданской жизни, потому что они имеют свой собственный отдельный «полис свое «иное понятие отечества» (Ориген 
