 [lafet, nick]   Эффективность общего как надстройки над бизнесом, т. е. рост населения, повышение его образовательного уровня, здоровья нации, экология среда обитания, расширение границ.  
 [Eltea, nick]   Языковая среда это здорово и для детей 
 [patrol, nick]   . Ну а что же ещё остается делать?   Причина ― в отсутствии адекватной среда обитания.   В любом городе, да 
 [Krimbley, муж]   Ещё ведь он срастается с этой среда  
 [Лола, жен]   Но она вдвойне вредна, потому что большинство хозяек ввиду большой занятости или просто не догадываются, что нужно очень тщательно смывать и сред. д/ мытья посуды, и порошок.   А как они загрязняют окр. среда   Не нужно, конечно, отказываться полностью 
 [Катерина Лазаррек, жен]   Но я сейчас на энтузиазме сохранения и улучшения окружающей среда смогу и это попробовать.  
 [nastikcska, жен]   Будем ждать твоего очередного визита…   Желаю удачи в среда   Всего доброго!  
 [agd-ardin, nick]   Курс будет состоять из трех блоков: I. Полинезийцы: Происхождение, расселение, среда обитания и культура.  
  Линейные вихри в трехмерной упорядоченной джозефсоновской среда  
  Рассмотрены две возможные равновесные конфигурации линейного вихря в трехмерной упорядоченной джозефсоновской среда а) центр вихря расположен в 
  Рисуночная методика "Дом― дерево― человек" [1] была использована для получения информации о личности ребёнка, о его взаимоотношениях с окружающей среда в целом и конкретными людьми 
 Часто это неполные семьи, где мать фрустрирована социальной среда  
 В качестве системы автоматизированного проектирования (САПР) FPGA будем рассматривать интегрированную среда проектирования WebPack ISE 5. 1 
 среда проектирования WebPack ISE 5. 1 
  Рассматриваются проблемы импульсной прочности сплошных среда с позиции структурно-временного подхода, основанного 
 Мы же только в среда с ним договаривались в ближайшие 
  Создание, внедрение и эксплуатация АИС, особенно охватывающей все уровни организационной структуры государственного органа исполнительной власти региона, требуют значительных трудовых и финансовых затрат и должны разрабатываться на основе современной методологии и функционально полной и развитой инструментальной среда  
  Методология проектирования АИС основана на средствах структурного анализа информационных систем ― SADT-методологии и инструментальной среда оформления функциональных и информационных моделей 
  ― АИС должны представлять собой открытую систему; при этом механизмы их взаимодействия с внешней среда в части сбора информации из 
  В рабочих материалах группы зафиксирован его тезис о необходимости интеграции в языки программирования средств взаимодействия с операционной среда по сути, Лавровым была предложена 
  Равновесные состояния плоских вихрей в трехмерной упорядоченной джозефсоновской среда и смысл понятия «энергия пиннинга 
  Проанализированы различные способы определения понятия «энергия пиннинга» для плоских вихрей в трехмерной ячеистой джозефсоновской среда  
  Система Ontolingua [5], разработанная в Стэндфордском университете, обеспечивает распределенную совместную среда для создания, просмотра, редактирования, модификации 
  Следует отметить, что аргументы против клерикализации образования, раздающиеся в основном из академической среда остаются незамеченными широкой общественностью, хотя 
  Уральский ИТ-форум дал понять гостям из Москвы: в регионе создана своя "среда конкурировать в которой будет непросто 
 И форум, как считают организаторы, реально продемонстрировал конкурентам из обеих столиц, что на Урале есть своя деловая среда  
  Стратегические планы на 2005 финансовый год выглядят эволюционно: продолжится наращивание продаж, регионального присутствия, борьба в секторе ERP, развитие партнерской сети, а также активизация работы с академической среда где на базе некоторых вузов 
 Мы условились также ускорить процесс ратификации Рамочной конвенции о сохранении окружающей среда на Каспии, которая уже подписана 
 В результате аналитические методы анализа и синтеза потеряли свою эффективность ― сложность аналитического описания современных систем цифровой обработки сигналов, особенно если требуется учитывать влияние среда распространения сигнала или нелинейные эффекты 
 Действительно, при использовании цифровой обработки сигнала в компьютерной модели можно прямо использовать реальные алгоритмы, а статистические модели для учёта влияния среда шум, замирания сигнала, многолучевое распространение 
 Желание сократить затраты на разработку и верификацию программы моделирования вынуждает разработчика обратиться к универсальным пакетам имитационного моделирования, таким как MATLAB Simulink [3], который широко распространён в научной среда или ADS, который больше известен 
 Это свойство позволяет исследователю изменять характеристики моделируемой атаки в зависимости от среда АС, в которой она рассматривается 
  ― модель атаки не включает в себя параметры среда АС, при которых возможна реализация 
 Бактерии, устойчивые к антибиотикам, бактерии и вирусы повышенной патогенности, устойчивые во внешней среда и в аэрозолях, с изменёнными 
  С этой точки зрения следует по-новому взглянуть и на возможность случайного заражения чужеродным генетическим материалом через окружающую среда  
 Некоторое время тому назад группой члена-корреспондента РАН А. Б. Четверина в Институте белка РАН были разработаны методы «выращивания» колоний (клонов) молекул РНК и ДНК на твёрдых среда содержащих РНК-полимеразу или ДНК-полимеразу, из 
 Эта уникальная техника позволяет обнаружить в среда единичные молекулы генного материала и 
 Первые же опыты по выращиванию молекулярных колоний из молекул нуклеиновых кислот, попадающих на твёрдую среда чашки Петри из воздуха, показали 
 Следует помнить, что в данном случае медики столкнутся с нестандартными и неизвестными агентами, для которых не существует ни разработанных тестов для обнаружения и диагностики, ни методов воздействия на агент в среда и в организме.  
  Показано, что возбуждаемые в двухслойных диссипативных системах за счёт сдвиговых неустойчивостей гидродинамические и электрогидродинамические волны испытывают резонансное поглощение двух типов: на частоте вращения частиц среда и на частоте их столкновений 
  ― Насыщенный комплекс натуральных масел, специально разработанный для чувствительной кожи, а также витамины С и Е обеспечивают интенсивное увлажнение кожи, защиту от потери влаги и агрессивных воздействий окружающей среда предотвращает преждевременное старение кожи.  
 Инфраструктура систем денежных переводов хорошо приспособлена для реализации многих социально ориентированных программ ― осуществления пенсионных выплат, доведения до непосредственных потребителей финансовой помощи и пр. Кроме того, становится возможным продвижение в среда самых малообеспеченных слоёв населения сберегательных 
  Чуанг обратил внимание аудитории на проект QuickSilver, который направлен на развитие интегрированных средств обмена сообщениями и управления Web-сервисами в целях совместного использования сервисов в гетерогенной среда  
 QuickSilver будет работать в любой среда начиная от Microsoft.  
  Предлагаемая концепция автоматического решения задач ТАУ послужила методологическим базисом для создания системы анализа и синтеза САУ «Инструмент-3м-И», имеющей два основных варианта реализации: «среда исследователя» и «
  «среда исследователя» предоставляет удобные средства формирования 
  «среда инженера» позволяет решать задачи в 
 Вместе с тем, интеллектуальные системы автоматического синтеза закона управления САУ могут применяться в качестве средства самоорганизации интеллектуальных САУ [4], функционирующих в условиях изменения объекта управления, среда его функционирования и целей управления 
 И не является ли ошибкой приписывать компьютерным устройствам человеческую способность осмысливать получаемые сведения, включая и те, которые не оформлены в сообщения и воспринимаются лишь как сигналы, излучаемые окружающей среда и являющиеся не чем иным 
 Это отражение образуется вследствие существующих в среда взаимовоздействий, обусловленных формой существования всего 
 Для автомата эта необходимость связывается с потребностью согласования его возможностей по обработке используемых и формируемых в нём сигналов-носителей сообщений со среда их применения.  
  ― 2 ФФ 1. 0― слоистая неоднородность, для определения фильтрационных параметров слоисто-неоднородного пласта при одномерной фильтрации воды, нефти и оторочки меченой воды в пористой среда  
  Движение воды, нефти и индикатора описывается в рамках одномерного движения двухфазной жидкости в пористой среда следующей системой дифференциальных уравнений в 
  Движение воды, нефти и индикатора описывается в рамках двумерного движения двухфазной жидкости в пористой среда следующей системой дифференциальных уравнений в 
  Рассмотрено моделирование информационно-образовательной среда вуза как средства улучшения управления 
 Особо выделен процесс инновационного образования, функционирующий в этой среда  
  Одной из основных задач при внедрении систем менеджмента качества (СМК) образования в вузах является создание информационно-образовательной среда ИОС), в рамках которой функционирует 
 С одной стороны, ИОС должна обеспечивать полноценно автоматизацию основных деловых процессов деятельности организаций (вузов): делопроизводства, документооборота, использования и архивного хранения документов, автоматическую рассылку поручений и контроля их исполнения, учёта материальных ценностей, администрирования, решения кадровых задач и т. д. С другой стороны, подразумевается использование информационной среда как средства обучения с использованием 
 Это подразумевает использование информационной среда в виде образовательных сайтов и 
  Следует отметить, что построению информационно-образовательных среда в вузах посвящён ряд работ 
  Следует отметить, что успешное функционирование инновационно-образовательной подсистемы в рамках ИОС зависит от правильного выбора технологической составляющей ИОС, т. е. от выбора программного обеспечения, формирующего информационно-образовательную среда в рамках которой обеспечивается функционирование 
 В качестве базового подхода к организации структуры ИОС в АУиП выбран модульный принцип, позволяющий собирать среда из "кубиков" ― отдельных модулей, которые 
  На сегодняшний день одним из лучших средств для построения подобной информационной среда является программная платформа Lotus Notes 
 У меня такой же 12-летний ребёнок, с такими же запросами, как и у вас всех: маникюр, окрашивание волос, 3 дырки в ушах, бикини и т. п Всё это идёт из подростковой среда где не у всех такие 
  Я вво вторник-среда налётами тут бываю, у мен 
  Итак, в интернат для слепоглухонемых прибывает красавица-практикантка (Ольга Сутулова) с тайной целью собрать материалы для скандальной дипломной работы; действительно, не каждый день пишут дипломы о сексуальных отношениях в среда людей, лишённых зрения и слуха 
  "Информ-экспресс", следует отметить, что программно-технологическая среда данной системы позволяет организовать хранение 
 Американское руководство указывает на то, что посредством насаждения западных стандартов демократии и ведения бизнеса они будут стремиться осуществить социальное переустройство стран зоны ББВ, уменьшив тем самым питательную среда способствующую росту в них исламского 
  На основе метода эффективной среда корректно учитывающего динамическое взаимодействие спиновой 
  Приведено описание открытой модели тестов и её реализации в среда дистанционного обучения ГИПЕРТЕСТ.  
 Характерные примеры подобных навыков ― решение задач на доказательство и на построение в математике, осуществление оперативных переключений в энергоустановках, выполнение проектных процедур и операций в среда САПР.  
  Таким образом, требования унификации и специализации моделей и методов контроля вступают в очевидное противоречие, мера успешности разрешения которого определяет нишу эффективного использования конкретной среда Интернет-обучения.  
 В то же время спонтанная специализация моделей и методов контроля, с одной стороны, существенно увеличивает затраты на их разработку, а с другой ― делает полученные решения несовместимыми, не допускающими переноса и повторного использования в других среда  
  Структура дисперсионной среда и седиментационная устойчивость суспензий наноалмазов 
  Рассмотрены особенности стабилизации суспензий наноалмазов детонационного синтеза в полярных и неполярных среда  
 Продемонстрирована периодичность изменения полидисперсности частиц наноалмазов в водной среда при наложении поля ультразвука и 
 Предложена методика химической модификации поверхности наноалмазов прививкой органосилильных групп, позволяющая получать высокодисперсные суспензии наноалмазов в неполярных органических среда  
 Возбуждение люминофорных покрытий осуществлялось электронным пучком, который инициируется плоским катодно-сеточным инжектором в инертной газовой среда  
 Обсуждаются возможности использования непрерывного и периодического способов возбуждения газовой среда светового излучателя для реализации устойчивого 
 Основное воздействие на природную среда оказывают выбросы в атмосферу загрязняющих 
  В ходе предварительно проведённой инвентаризации источников загрязнения природной среда по документальным данным и визуальными 
 К ним прибегают в основном потому, что результаты химического анализа, проводимого с помощью сложного аналитического оборудования, во многих случаях не позволяют оценить истинную опасность тех или иных загрязнителей на среда обитания, прогнозировать последствия их воздействия 
 Многообразные загрязняющие вещества, попадая в водную среда могут претерпевать в ней различные 
 По этой причине не бесполезными оказываются методы интегральной оценки качества среда  
  По результатам определения токсичности водной среда следует, что вода в р 
  Биоиндикация― это метод, который позволяет судить о состоянии окружающей среда по факту встречи, отсутствия, особенностям 
  По современным представлениям биоиндикаторы― это организмы, присутствие, количество или особенности развития которых служат показателями естественных процессов, условий или антропогенных изменений среда обитания.  
 Видовое разнообразие (17-22 вида) при доминировании 5-8 видов с представителями из каждой группы водорослевого сообщества свидетельствует об устойчивом экологическом состоянии среда  
 В столичной оппозиционной среда ходят уже легенды об организации 
 И ничего удивительного в том, что, видя тотальную несправедливость, вокруг ярких людей собирается такая же интересная и плодотворная среда  
 Вокруг нашей парторганизации сложилась среда круг общения, духовная общность.  
 Они, как правило, не являются типоморфными для родингитов, их образование обусловлено локальными флуктуациями физико-химических параметров минералообразующей среда химического состава, T, P и 
 Согласно уравнению (10), при малой активности магния в среда минералообразования возможно развитие гроссуляра непосредственно 
 Как следует из уравнений (5), (6) и (8), на устойчивость анортита не влияет химический потенциал магния, образование цоизита при распаде анортита контролируется только кислотностью минералообразующей среда  
  Таким образом, замещение анортита цоизитом, а цоизита гранатом протекает при повышении химического потенциала кальция и повышении щёлочности минералообразующей среда  
 Из диаграммы (рис. 32) следует, что при увеличении щёлочности минералообразующей среда цоизит и диопсид (минералы "ранних 
 В целом процесс происходит на фоне уменьшения кислотности минералообразующей среда  
 Но как бы мы с моральной точки зрения ни осуждали списывание, нужно признать, что пока это единственное масштабное явление, связанное с информационными технологиями, которое уже существенно изменило образовательную среда  
 Взаимоотношения с социальной среда корпоративные" структуры строят не столько 
 Однако "невидимая рука" упорядочила социальную среда на привычной для её агентов 
 Впрочем, если в среда Анастасия Мыскина внесёт в интригу 
  В среда прокуратура Московской области приостановила следствие 
  В среда начальник отдела по расследованию особо 
   Несмотря на непривычный внешний вид, гидрогель - вполне подходящая среда для выращивания растений.  
 В то же время в силу яркости простых лозунгов и безусловной красоты доведённых до максимализма идей справедливо популярна в среда 18-20-летних Национал-большевистская партия 
 А ведь водоросли и были естественной среда обитания морских коньков.  
 А в среда первый замминистра печати Михаил Сеславинский попросил министра экономического развития и торговли Германа Грефа послать на антипиратский 
  Одновременно и независимо от литературного образа Мороза в городской среда возникает и развивается мифологический персонаж 
 Можно вырезать на деке медведя, гусляра или что-то сказочное, ведь инструмент существует, пока есть среда которая его питает, ― сказка, легенда 
 Мировой опыт показывает, что государство должно оставить за собой только нормы, связанные с безопасностью людей и окружающей среда  
 Только "Российская Бизнес-газета" достойно отреагировала на эти мероприятия ― в статье "Испытание качеством" было замечено: "Вряд ли можно сказать, что в России качество воспринимается как часть национальной культуры или традиция.  К сожалению, даже в инженерной среда  Вот изобрести что-нибудь эдакое― это 
 Сопротивление среда и потери энергии на разрушение 
  23. 7. Две точки расположены на расстоянии 50 см друг от друга на прямой, вдоль которой распространяется упругая волна со скоростью 50 м / с. Частота колебаний равна 20 Гц. Найдите разность фаз колебаний частиц среда в указанных точках.  
  23. 8. Волна распространяется в упругой среда со скоростью 100 м/ с 
 = 1 мм, совершающие колебания в одинаковой фазе и возбуждающие в окружающей среда волны длиной λ= 0, 6 м 
  24. 16. Электромагнитная волна распространяется в некоторой однородной среда со скоростью v= 2№ 10 8 м 
 Чему равен предельный угол полного отражения α  на границе среда вакуум?  
  24. 17. Электромагнитная волна переходит из некоторой среда с показателем преломления электромагнитных волн 
 При плавании (покое) шара на границе раздела двух среда в данном случае воды и 
  После изучения этого феномена, мы можем сказать, что говорение кота ― это адаптация высокоодарённой особи к условиям среда  
 Надо ли напоминать о средствах массового уничтожения людей, о варварских вмешательствах в состояние природной среда  
 "Проблемы формирования современной личности в поликультурной среда В. Гуров).  
 "Формирование индивидуальности ребёнка в различных культурных среда М. К. Акимова).  
  Как сообщили "Известиям" в Центре управления полётами, Николай Бударин во время сеанса телевизионной связи в среда выглядел бодро, улыбался и на 
 Если DES был предназначен для аппаратной реализации, то AES эффективно работает в самых разных среда от программируемых шлюзов до смарт-карт 
 По их расчётам выходит, что для решения задачи необходимы три условия ― высокая температура, окислительная среда и быстрота процесса.  
 Он опирается на результаты, изложенные в публикации [12], посвящённой оценке влияния генетических факторов и индивидуальной среда на близнецовые пары.  
  В работе рассматривается так называемая двумерная модель, позволяющая сравнивать эффекты воздействий систематических факторов, влияющих на характеристики популяции, с воздействием индивидуальной среда оцениваемым по данным близнецовых исследований 
  Распределение индивидуальных характеристик в момент рождения описывает в представленной модели совместное влияние наследственности и фактора среда в перинатальном периоде развития.  
  В интересах исследования целесообразно сопоставить уровни интенсивностей переходов, вычисленных в данной работе, с аналогичными характеристиками, представленными в работе [10] и описывающими конвергенцию и дивергенцию, обусловленную влиянием индивидуальной среда на близнецов, в случае одинаковых 
 Сравнение с данными из табл. 3 показывает, что только интенсивности переходов, направленных в школьный период в сторону увеличения GIQ, могут значительно превышать интенсивности переходов, обусловленных воздействием индивидуальной среда на близнецов.  
 Интенсивности возрастания и убывания в дошкольный период могут быть сопоставимы с аналогичными характеристиками воздействия индивидуальной среда а интенсивности убывания в школьный 
  В среда желающих "свалить правительство" кроме коммунистов 
 Но нужно иметь в виду, что кроме решения чисто научно-технических задач по обеспечению гарантированной безопасности для окружающей среда и конкурентоспособности с традиционным судоходством 
 На случай расплавления активной зоны реактора должны быть предусмотрены пассивные защитные средства (барьеры) в реакторе или за его пределами, которые должны гарантированно исключать воздействие радиации на окружающую среда  
  Отдельно следует рассмотреть вопросы разработки приборов и стендовых установок для определения фильтрующих характеристик нетканых полотен для очистки газов, аэрозолей и жидких среда  
 Таким образом бытуют песни Булата Окуджавы и других бардов в интеллигентской среда поколений 1960-х ― начала 1980 годов 
 Иными словами, поскольку Коран складывался в среда носителей арамейского языка, он не 
  Имея в виду мириады коммуникаций, происходящих между людьми [5], можно говорить о том, что "личные знания" людей ― это среда в которой рождаются, реплицируются, видоизменяются 
  Высшая степень эволюционного успеха теории ― превращение её в то, что Э. Дюркгейм ещё в конце XIX века называл "социальным фактом" [21], имея в виду, что люди воспринимают объективированную форму такой теории как неотъемлемую и несомненную часть окружающей среда видят в ней часть природы 
 Рассмотрение его во втором чтении сначала планировалось на среда 19 марта, затем было перенесено 
  Лидер "Яблока" Григорий Явлинский уверен, что "крупнейшие монополии не пошли бы в среда где не надеялись бы захватить 
 Явлинский заявил, что "крупные монополии ведут активную агрессивную атаку на то, что у людей осталось, - на среда обитания".  
 Но то, о чём вы говорите, это ― наша общая беда, связанная с отсутствием конкурентной среда и воли к реальной борьбе 
 (С тех пор беспаловская фраза «Из всех искусств мы предпочитаем многотиражное» популярна в журналистской среда  
  И всё-таки, несмотря на произведённый, как в среда журналистов, так и в эшелонах 
  На этапе перехода от бронзового века к железному в результате миграций, дифференциональных и неодинаковых экономических процессов из среда древнеевропейской общности около 750 г 
 Многочисленные находки римских монет и «варварских подражаний» свидетельствуют о становлении в черняховской среда товарно-денежных отношений с внутренним и 
 Имеются единичные стандарты, фрагментарно отражающие технологические операции геологического изучения недр, более полно представлены нормативно-технические документы в области гидрологических исследований, лесного хозяйства и охраны окружающей среда  
 Основной процесс ведения природоресурсной и природоохранной деятельности составляют технологии получения, сбора и обработки информации о природных объектах, а результат деятельности представлен продукцией ― информационными ресурсами для оценки состояния недр, водных объектов, лесов, окружающей среда и прогноза их изменения под 
 Рекомендации содержат правила в отношении любых неопределённостей, связанных с землевладением, правом разработки полезных ископаемых, вопросов, связанных с законодательством по охране окружающей среда политическим и юридическим аспектам недропользования 
  В области природопользования и охраны окружающей среда имеется ряд международных стандартов (ISO 
 :. Охрана природы (разделы: "Гидросфера"" Атмосфера"" Почвы"" Земли"" Охрана и защита лесов"" Флора"" Ландшафты", ГОСТР 1400…, 1401…, 1405… "Управление окружающей среда  
  Исходя из целей и задач, возложенных на МПР России и общего анализа, можно сказать, что стандартизация в сфере природопользования в современных условиях имеет большое значение и должна охватывать весь комплекс работ, связанных с изучением, воспроизводством, использованием и охраной природных ресурсов и окружающей среда включая взаимоотношения субъектов, участвующих в 
  Особую актуальность работы по стандартизации приобретают в связи с созданием "Единой информационно-аналитической системы природопользования и охраны окружающей среда ЕИСП).  
 Научно-технические информационные ресурсы по соответствующим направлениям природопользования могут быть структурированы по видам исследования природных объектов, их информационному описанию, уровням получения, обработки и использования информационной продукции, начиная от фактографических данных о свойствах объектов до моделей объектов, необходимых для оценки состояния недр, водных объектов, лесов и растительного мира, охраны окружающей среда и прогноза их изменений под 
  Стандарты, регламентирующие состав и структуру представления информации по природным ресурсам и охране окружающей среда  
 Для каждого уровня представляется целесообразным иметь стандарты, определяющие состав, структуру и формы представления информации по различным направлениям природопользования и охраны окружающей среда  
 В качестве таковой были приняты два параметра: длительность работы в сфере ИТ (оценивалась в годах) и широта опыта применения ИТ (оценивалась в количественных единицах: от испытуемого требовалось отметить те программные среда и языки программирования, в которых 
 Как правило, именно глава администрации имеет последнее и решающее слово в предложении налоговых льгот или их отмене, формировании инвестиционной среда в регионе.  
 Соматические нервы управляют поперечно-полосатой мускулатурой скелета, то есть мышцами, способными совершать быстрые произвольные движения в ответ на изменения внешней среда  
  Учитель биологии. Человек обладает системой ориентации в окружающем мире ― сенсорной системой, которая помогает не только ориентироваться, но и адаптироваться к изменяющимся условиям среда  
 Оба они из научной среда хотя и не были выдающимися 
 Не будучи по большей части экспертными заключениями в точном смысле слова, они образуют некую среда полупубличную, полунаучную.  
  ― Ещё в сентябре-октябре 2002 года в Международном валютном фонде, а также в среда ведущих компаний обсуждалась возможность резкого 
  В минувшую среда на телеканале ТВЦ в программе 
 Посмотрите на расписание Владимира Владимировича: в понедельник ― оперативка со всеми министрами, вторник― встреча с каждым в отдельности, в среда с другими, в четверг ― выяснение 
 И всё из-за так называемых фитонцидов, которые выделяет в окружающую среда реликтовый, древовидный можжевельник.  
 По словам Дубровских, Коданев прибыл в Кудымкар в среда для участия в совещании по 
 Сообщения о загрязнении окружающей среда новых болезнях домашних животных и 
  Улучшение здоровья населения Европы путём повышения качества продуктов питания, усиления контроля над их производством и оздоровление окружающей среда требует совместных усилий не только 
  * угрозы здоровью человека со стороны окружающей среда  
  * получение безопасных продуктов высокого качества (с учётом особенностей воздействия на них факторов окружающей среда  
 Из-за вредности для климата первого вещества Управление по охране окружающей среда США поставило это устройство на 
 Мониторинговые программы в основном выполняются в лабораториях Министерства водных ресурсов и ирригации (орошения), министерстве здравоохранения, Королевском Научном Обществе (RSS) и Общей корпорацией защиты окружающей среда GCEP).  
 Решение модельных задач по прогнозным оценкам состояния природной среда в зависимости от различной степени 
  Организация в общей системе регионального геоэкологического мониторинга режимных наблюдений за состоянием подземных вод является одной из наиболее актуальных задач при решении общих проблем охраны окружающей среда связанных с изучением изменения геологической 
 Очевидно, что роль государственных агентств сводится в основном к инициации процесса в целом, и Ваш пример с Джином Эмдалом лишь подтверждает тот факт, что чем крупнее и бюрократичнее становится организация, тем более неохотно она реагирует на вызовы и предложения внешней среда  
 У меня на этой неделе возможен только четверг, на следующей пока всё свободно кроме среда 2-я половина дня.  
 Я думаю, что на среда договариваться уже поздно.  
  Изложен методический подход к построению механизма прогнозирования ситуаций на основе описания вариантов процессов деятельности организационно-технических систем и внешней среда  
  Результатом работы интеллектуальной системы должны быть выводы о происходящих в данный момент (заданный интервал времени) процессах деятельности внешней среда её ходе (этапах), временных рамках 
 Получение выводов основано на применении экспертных знаний к исходным данным, описывающим состояния и изменения в состоянии элементов объектов внешней среда и самой ОТС.  
 Целью является установление факта того, что в определённый промежуток времени происходил (происходит) процесс деятельности внешней среда и / или должен осуществляться процесс 
  Если из характеристики ситуации внешней среда PS 1 следует характер деятельности 
 Однако в большинстве случаев процесс деятельности сложных ОТС и внешней среда в принципе, не носит вероятностный 
неотмеченных  элементов в непрерывной цепочке; нарушение временных рамок элементов процесса); описание процесса управления ОТС, соответствующее прогнозируемому процессу внешней среда  
  Наличие множественных различий - морфологических (строение), поведенческих (повадок зверей), экологических (особенностей их среда обитания) и, наконец, генетических - затрудняет 
 Наверное, потому, что они изначально настроены на жизнь, как на праздник, и, оказываясь в нём, попадают в естественную для себя среда  
     Опасность кислых (в простонародье "горьких") почв состоит в том, что в кислой среда основные элементы питания (азот, фосфор 
 В кислой среда растения чувствуют себя, мягко говоря 
   Конечно, есть такие виды растений, которые предпочитают кислую среда  
 При этом pH, равный 7, означает нейтральную реакцию среда  
 Именно нейтральную и близкую к нейтральной реакции среда pH от 5, 6 до 
 Щелочные условия среда с pH более 7, 5 
  Поскольку суммы платы за загрязнение окружающей природной среда были внесены плательщиком до вступления 
 Налогоплательщик внёс в бюджет плату за загрязнение окружающей среда за IV квартал 2001 г 
  Верховный суд РФ решением от 28. 03. 02 N ГКПИ признал постановление Правительства РФ от 28. 08. 92 N 632 "Об утверждении порядка определения платы и её предельных размеров за загрязнение окружающей природной среда размещение отходов, другие виды вредного 
  При таких обстоятельствах суммы платы за загрязнение окружающей природной среда могли подлежать возврату только в 
 "У Васильчиковых по среда большие вечера", ― писал Писемский.  
 Принято считать, что движущиеся тела частично увлекают эфирную среда за собой, образуя вокруг движущегося 
 При этом представляется логичным предположить возможность деформации материальной среда в данном случае ― эфира), существующей 
 Деформируется не пространство, а среда его заполняющая― эфир" [4].  
 К сказанному можно добавить, что космическая среда должна деформироваться вокруг любых космических 
 Однако использование данного закона приводит к неопределённости величины потенциала в пределах бесконечно протяжённой гравитирующей среда который известен как "парадокс Х 
 Так, обширная зона нижней мантии (1000-2200 км) по своим свойствам близка к идеально упругой среда а в граничных с ней 
  ― Он позволяет определять инфекционные агенты в окружающей среда можно проверять воду, воздух, почву 
 Когда мы говорим о перспективах территории, выполнении социально ориентированных программ, то подразумеваем и активные действия по сохранению культурного и исторического наследия, защиту и оздоровление окружающей среда  
  В ночь со вторника на среда в Мадриде было названо имя 
 Надо немедленно вырвать Снежану из среда обитания и отправить подальше от 
  Демин Алексей.  Со среда до субботы ― подвиг.  Для попадания 
  В среда президент Владимир Путин подписал указ 
 Указ, подписанный в среда конкретизирует задачу правоохранительным органам.  
 Уже в среда Михаил Касьянов заявил, что создание 
 Разбирать вопрос украинского легионера должны в среда на очередном заседании КДК.  
  Как сообщает Би-би-си Леннон, который всегда считался выходцем из пролетарской среда оказался вовсе не парнем с 
 И в среда интеллигенции интерес к русской литературе 
  В среда поздно вечером (когда в Москве 
 Решили так: в центре любовная линия, много внимания уделим социальной среда теме неравноправия.  
  Поздно вечером в среда состоялся совет директоров ЗАО "Шестой 
 Операционная система Linux и разработанные в её среда приложения ищут свой путь к 
  В среда Государственная дума рассмотрит бюджет страны 
  Печорин― первый герой в русской литературе, позволяющий утверждать: причины того, что происходит с человеком, в нём самом, действительность же― лишь среда место действия.  
 Иными словами, человек брошен в абсолютно обезнадеженный мир ― таково открытие экзистенциальной философии, толкующей о том, как существовать в такой среда  
 Вненациональная природа литературы, выросшей в национальной среда является новым условием, обнаруженным в 
 А если и родился, то он уже не экономист: среда уж больно агрессивная.  
  И при этом необходимо знать, что позиция Тягачева, открывающаяся общественности только сейчас, в среда спортивного чиновничества хорошо известна.  
  В среда оба вида спорта, которые остались 
 Сперва были заседания по "делу Лазутиной ― Даниловой", в среда в Арбитражном спортивном суде (CAS 
 В среда на чемпионате мира в Индианаполисе 
 В среда сборная России проведёт свой первый 
  В среда в 19. 00 на Центральном 
 Вижу: поле Центрального стадиона, равно как и стадиона "Трактор", где в среда же сыграют олимпийские сборные, находится 
 Те Валерию Георгиевичу понравились, но будет ли Алдонин бить по мячу в среда на поле, тренер сборной России 
 Уже в среда впервые в истории шахмат чемпионом 
  Асбестовые бумаги и картоны используются как фильтрующие материалы для очистки жидких среда  
 Сегодня они с успехом и большей работоспособностью заменены на текстильные структуры из углеродных и фторволокон, являющиеся более надёжными и долговечными в химически агрессивных среда  
 Хочется, чтобы в итоге СНС обрёл в строительной среда главенствующую роль, чтобы почувствовали его 
 В случае его принятия все организации и предприятия, способные в результате своей деятельности нанести ущерб конкретным людям либо среда их обитания, обязаны будут страховать 
 Сталкиваются идеи, понятия, в политической среда жёсткая конкуренция.  
 Многие истины, которым обычно в нашей вольной среда не уделяют достаточного внимания, чрезвычайно 
 То есть, вместо того чтобы лечить инфекционный компонент кожи, насыщать кожу водой и изменять её pH, который в свою очередь изменил бы среда обитания микробов, врачи пытаются что-то 
 Они намерены «оказывать Калининграду техническое содействие в деле решения проблем оргпреступности, загрязнения окружающей среда и распространения инфекционных заболеваний, представляющих 
 В среда один из высокопоставленных кремлёвских чиновников 
 В среда в «Известиях» на интернет-конференции политолог 
денег  ; в) образца 1996 г. рассказы ген. А. И. Лебедя про исчезнувшие со складов атомные бомбы в рюкзаках; г) сходные рассказы про рюкзаки и чемоданчики эколога А. В. Яблокова, представленного публике как ministre d' environnement (по делам окружающей среда причём без приставки ci-devant, т 
 Курсы, созданные специально для иностранцев, уже имеющих некоторое знание языка, назывались "Язык и цивилизация Франции".  Я, тридцатилетняя, окунулась в студенческую среда  Пребывать в этой атмосфере было 
 Ему и сейчас с ними хорошо, удобно, они― его среда  
 А вот траур в среда тиффози обернулся беспорядками: в Мельбурне 
  ― Нам предписано в устной форме предупредить футболистов о возможности разного рода провокаций, ― признался в среда Известиям" начальник криминальной милиции УВД 
 Галина Анатольевна ― тёща Владимира Бесчастных, который в среда улетел в отпуск, ― тоже удивилась 
 Вместо неё применяется особая технология подготовки и обработки металла, которая, как утверждается "эффективно противостоит агрессии внешней среда  
 Кирпич, натуральный камень, дерево живут в естественной среда рядом.  
 И значит, надежда на чудо имеет право на жизнь до вечера среда  
 Например, неуправляемое увеличение количественных показателей различных характеристик среда может иметь обратный результат ― состояние 
 Например, в 1984 году оно равнялось 75 млрд. Если к этой цифре добавить 5 млрд. живших тогда людей, получим 80 млрд. Эта величина может служить основой для оценки объединённого воздействия людей и технологий (техногенное воздействие) на природную среда  
  Например "X" ― население в данном регионе; воздушная среда почвенные ресурсы и т. д 
  Для упомянутых факторов соответственно "A" ― система жизнеобеспечения народонаселения; ресурсы, необходимые для восстановления воздушной среда зелёные насаждения); мероприятия для восстановления 
< formula>   Например, восстановление окружающей среда подчиняется закону (1) (фактор "X 
 Взаимодействие между множеством "X" природоохранных мероприятий и восстановлением среда с одной стороны и множеством 
 Однако значительное и неуправляемое увеличение воздействия фактора "Y" требует экспоненциального увеличения воздействия фактора "X", что при достижении определённых границ становится невозможным и в итоге приводит к резкому ухудшению состояния экосистемы, что в свою очередь требует сокращения воздействия фактора "Y" (неуправляемое повышение добычи полезного ископаемого требует неоправданно большого увеличения объёмов природоохранных мероприятий и приводит к резкому ухудшению состояния окружающей среда что требует неукоснительного ограничения и 
 Последнее означает, что для экологической устойчивости среда необходимо, задаваясь интервалом изменения параметра 
  По результатам обработки выполненных исследований установлено, что основными источниками загрязнения окружающей среда в промышленных регионах и городах 
  Доля неблагоприятного воздействия автотранспорта на окружающую среда в общем объёме всех видов 
 Сейчас мало заботятся о преемственности в культурной среда  
 Высокая устойчивость вируса к факторам внешней среда и минимальная заражающая доза при 
 Клетки Т-клеточной линии МТ-4 выращивали в среда RPMI-1640 (Институт полиомиелита и 
 Клетки осаждали при 600 об / мин в течение 5 мин, осадки суспендировали в небольшом объёме культуральной среда составляющей 1/ 20 от исходного 
 Клетки инкубировали с вирусом в течение 90 мин при 37° C, затем отмывали 3 раза от не связавшегося вируса среда RPMI-1640, суспендировали в 
 Важно отметить, что инфекционная активность контрольного препарата ВИЧ-1, который также инкубировали при комнатной температуре, но в культуральной среда тоже существенно уменьшалась за 8 
 В последнем случае стабильность вируса могла быть связана также с высоким содержанием в культуральной среда белка.  
  Медицинская одежда, изготовленная из антимикробных материалов, как показали исследования ВЦМК "Защита", обеспечивает её самодезинфицирующие свойства и постоянное поступление антимикробных препаратов в окружающую среда а также на кожные покровы 
 Характерным явлением последних дней стал рост доходности по коротким выпускам - можно предположить, что участники рынка не рассчитывали на премию в ходе прошедших в среда аукционов и перекладывались в более 
 Напомним, что в среда прошли аукционы по размещению ОФЗ-АД 
 По среда также после обеда, мы уезжали 
 25 сентября, среда Апелляционная инстанция Арбитражного суда г 
 И пример нашего университета ― это не привнесённое искусственным образом что-то в мусульманскую среда  
  ― Соотношение студентов: Славянский университет как бы сам собой предусматривает, что здесь должны учиться выходцы из славянской среда  
  При выполнении глобальной программы ВОЗ по искоренению полиомиелита в СССР и Российской Федерации в 1989-1999 гг. были изучены антигенная характеристика и происхождение более 2000 штаммов вируса полиомиелита, выделенных территориальными вирусологическими лабораториями от людей и из объектов внешней среда  
 Сбор семян овощных и цветочных однолетних, двулетних и многолетних растений.  18 сентября, среда Водолей, растущая луна.  Сбор семян 
 Он возглавляет делегацию российской столицы, которая в среда побывала в этом молдавском городе 
  n ВЫСТАВКА ВЫДАЮЩЕГОСЯ СОВЕТСКОГО ФОТОГРАФА БОРИСА ИГНАТОВИЧА ОТКРЫЛАСЬ в среда в Музее личных коллекций в 
  Разумеется, в среда вечером, когда всё только началось 
 Хаос, который творился в телеэфире в ночь со среда на четверг, ― закономерное отражение того 
  В среда автомобилистов имя Kaercher стало нарицательным 
  В ответ на усложнение среда происходят серьёзные изменения в управлении 
 Новые подходы к процессу генерации нейтронов лежат в области плазменной электроники и предполагают более детальное исследование физических свойств плазменных образований с неоднородностями заряда и плотности частиц плазмы, которые могут быть не только источниками изотопов водорода, но и среда для их ускорения до энергий 
 В прилагаемых к «Катехизису революционера» инструктивных «Общих правилах для сети отделения» (речь идёт об отделениях «Народной расправы» на местах и создаваемой им сети кружков и агентов) содержится такой потрясающий пункт: «В числе необходимых условий для начала деятельности отделения есть: 1-е ― образование притонов; 2-е ― допущение своих ловких и практических людей в среда разносчиков, булочников и прочее; 3-е 
  Взрывоопасные идеи Нечаева попали в России в благодатную для себя среда  
 Изменить ход событий в рыночной среда не так-то просто.  
  В среда когда всё началось, никто не 
 Несомненно, финансисты более компетентны, чем экс-программисты, в ведении бизнеса как такового, но в технологической составляющей их навыков оказалось недостаточно.  «Инвестиционные банкиры плохо понимают специфику среда  Они просто ориентируются на западные 
 Понятно, что в борьбе с набирающими силу в цифровой среда мощными торговыми предприятиями не проиграешь 
  Электронный бизнес придуман для удовлетворения потребностей определённого типа предприятий в определённой экономической и инфраструктурной среда  
 Российская действительность на эту среда к сожалению, пока не очень 
 Многие лучшие менеджеры превратились в клерков, пишущих справки и заполняющих отчёты», ― сетует Игорь Романов, начальник отдела маркетинга ОАО «Лакокраска».   среда заедает   И всё же, смеем 
  И всё же, смеем заверить, недостаточный уровень автоматизации далеко не основное препятствие на пути развития электронного бизнеса в России.  Главное ― среда   Электронный бизнес интересен тем предприятиям 
  Относительно высокий потенциал фармацевтической отрасли объясняется активностью крупных дистрибуторских сетей, для которых электронный бизнес может создать удобную среда существования, тем более что фармацевтическая 
  В среда Борис Березовский обратился к главе 
 Инстинкт самосохранения.  Естественное поведение во враждебной среда  По одиночке их переловили бы 
 Но нужно быть большим австрийским оптимистом, чтобы предполагать, что за это время хозяева успели бы провести в ворота непробиваемого в среда Нигматуллина три необходимых им мяча 
 Сейчас убеждённые борцы со "спамщиками l" сами пересылают полученные e― mail.  В среда рассылали цитату из Нострадамуса.  В 
 Анализ ситуации приводит к печальному выводу: к сожалению, мы пока действительно не готовы противостоять проявлениям враждебности в Интернете.   Интернет― среда уязвимая   Электронное письмо за пару 
 Но общее телекоммуникационное пространство оказалось идеальной среда обитания вредоносных программных кодов.  
 Интернет быстро превращается в полноценную профессиональную среда и вирусописатели всё чаще пытаются 
  ― Всё большее число вирусов будет ориентироваться на Internet как среда распространения.  
  В среда чемпион России в очередном туре 
 В среда 20-летний австралиец гарантировал себе ещё 
 Страна высоких технологий Высока репутация Канады в таких отраслях, как телекоммуникации, машиностроение и транспорт, микроэлектроника, медицинское оборудование, программное обеспечение, гидроэлектрическая и ядерная энергия, электроника, биотехнологии, производство продуктов питания, защита окружающей среда  
 Прекрасная окружающая среда Природа Канады красива и разнообразна 
  Начиная с 70-х годов, в США, Канаде, многих европейских странах и Японии процедура оценки воздействия на окружающую среда ОВОС) была законодательно введена в 
 В Российской Федерации законодательный статус ОВОС утвердился в 1994 г. благодаря приказу Минприроды РФ "Об утверждении Положения об оценке воздействия на окружающую среда 7].  
  Существующие требования по охране окружающей среда при проектировании и эксплуатации объектов 
  По имеющимся многочисленным данным [1, 3, 4] оказываемое влияние затрагивает все жизненно важные среда атмосфера, ценосфера, гидросфера).  
 При этом недоучёт глубинных изменений геологической среда приводит к таким катастрофическим явлениям 
 В то же время, уже сегодня необходимо разрабатывать методические подходы для решения сложных задач по оценке воздействия подобных сооружений на окружающую среда  
  ― комплексная оценка состояния природной среда и отдельных её компонентов (поверхностные 
  ― оценка техногенного влияния на состояние и динамику природной среда и её отдельных компонентов;  
  Структура ОВОС учитывает все компоненты природной среда воздух, поверхностные и подземные воды 
 Кроме того, в перечень контролируемых признаков входит группа статических параметров, характеризующих работу газовоздушного тракта дизеля (давление и их перепады ― датчики типа "Сапфир", КРТ, "ТИМОС"), температуры рабочих среда платиновые и медные терморезисторы ТСП 
 Следует также иметь в виду весьма существенное снижение техногенной нагрузки на окружающую среда  
  В течение кратковременного разряда заряды, накопившиеся на геометрической ёмкости, успевают стечь на "землю", а заряды абсорбции, накопившиеся внутри изоляции на границе раздела двух среда нет.  
 Поэтому не загрязняйте окружающую среда и следуйте финскому правилу: не 
 Вытряс в ладонь озерцо одеколона, растёр.  среда четверг, пятница.  Прособирался.  
 Ну, вы знаете: стоит этим закукленным тварям оказаться в подходящей среда как они встрепетываются и начинают 
 Ну, вы знаете: стоит этим закукленным тварям оказаться в подходящей среда как они встрепетываются и начинают 
 ― Ещё бы.  Очень подходящая среда   ― Вот-вот.  
 Сделка в среда была… а она в пятницу 
 Применительно к условиям необсаженных и обсаженных скважин были рассчитаны нестационарные поля нейтронов и гамма-квантов соответственно для двух- и трехслойной моделей среда  
 С целью учёта геологической неоднородности разреза нестационарные поля нейтронов и гамма-квантов, кроме того, были рассчитаны для среда ограниченных размеров.  
 Поскольку указанная информативность ограничена представлениями о модели среда и использованными графами обработки, из 
 Мне не доводилось встречать в их среда его поклонников.  
 Ведь в таких процессах энергия должна была бы либо черпаться из ничего, либо концентрироваться из окружающей среда путём самопроизвольного повышения её организации 
  В среда 12 апреля 1912 года от 
  Как-то утром― это было в среда 18 июня― Элис, проводив мужа 
 В глаза ей бросилась последняя запись: "Элис.  среда  18 июня.  
  Эта система выработалась в процессе эволюции человека, его взаимодействия с окружающей среда  
 Это была ласкающая, плодородная среда вся состоящая из набухания, излияния 
 Он снова вернулся к своему главному проекту, безнадёжно пытался убедить руководителей страны пересмотреть принципы финансирования здравоохранения, произносил гневные речи об охране среда обитания, о множественности факторов, ведущих 
 ― Потребности, пробуждающиеся в определённом возрасте, не получив подтверждающей поддержки извне, из окружающей среда ослабевают, а возможно, и угасают 
  Шар легко оторвался от ладони и, как пузырёк воздуха в воде, поплыл вверх… покуда не достиг какой-то невидимой преграды, возле которой замедлился, упёрся в неё, с усилием пробил и исчез, оставив после себя звук лопнувшей плёнки и унося в сердцевине своего существа воспоминание о преодолении границы раздела двух среда  
 Павел Алексеевич прекрасно помнил среда общения своего отца в последние 
  "Стареет, бедняжка", ― отметила про себя Анна Фёдоровна.   Была среда  Поликлинический приём с двенадцати.  
 Внуки по среда на самообслуживании: семнадцатилетняя Леночка перед 
 Тенденции и перспективы"" Наружная реклама и городская среда мастер-классы "Sales Promotion и Merchandising 
 Слова "произведение искусства" теряют здесь самостоятельный смысл: здесь это среда обитания, искусство и жизнь превращаются 
 Но чтобы стать таким выпускником, необходимо влиться в учебную среда Соединённого Королевства ещё в школьные 
 Обработанная таким образом Дума собрала в минувшую среда 301 голос за утверждение Степашина 
  Как чаще всего и случается в артистической среда Эмиль Теодорович Кио женат был 
 Но, как водится в артистической среда тем более что я далеко 
 Если бы не двоюродный брат, я, возможно, застрял бы в цирковой среда и на её бы интеллектуальном 
 Я вынужден был поначалу регулярно зарабатывать деньги "чёсами" (так в артистической среда называют сверхкоммерческие гастроли) ― в изнурительных 
 В которой логичным я считаю, когда муж работает на одной работе, жена― на другой: разные коллективы, разная среда разные профессиональные интересы, а вечером 
 Однако и в этой среда в этой компании першистов была 
 Не случайно же очень многие из нашей среда получают право на пенсию в 
  Интеллигентный человек благотворно влияет на любую среда  
 Вопрос второй: до каких пределов возможно выравнивание температур сообщающихся среда  
 Да, признался он, третьёводни (он специально употребил это слово для уха декана, падкого ― в период борьбы с космополитизмом ― на всё простонародное), ― третьёводни в его лекции прозвучало: "Соотношение же между обычаем и правом на Руси таково: есть обычай, есть закон, и Россия имеет обычай законы не исполнять!" Но, во-первых, не им первым сказано это, выражение сие бытовало в среда либеральных профессоров прошлого века.  
 В такой среда благотворной для развития творческих начал 
 Ещё когда мама была совсем маленькой, её крестная мать (из среда сельской интеллигенции) и священник сказали 
 Интересно, что так Кису зовут не только её близкие подруги, но и многие в среда архитекторов (несмотря на то, что 
 В музыкальных кругах и в среда деятелей культуры её знали не 
 Видя это и я стала более внимательно приглядываться к тому, как надо создавать среда в которой живёшь, в которой 
 Ещё во время занятий с Надеждой Матвеевной мы обсуждали логику поведения Кармен, исходя из её происхождения, окружавшей её среда  
 До него доходят звуки, до него доходит дрожание воздуха, через свою мать он делается частью всей окружающей среда  
 Духовенство, городское и сельское, отдельные представители которого ещё до революции проявляли себя как интеллигенты (отец Павел Флоренский), снова выделило из своей среда ряд замечательных представителей интеллигенции (Сергий 
 Главная связующая среда России с Западом ― это, конечно 
  Дискуссии, разное видение мира и его будущего, конечно же, свойственны интеллигенции, но взаимное уничтожение привнесено в её среда тем же Горьким, теми же 
 Здесь в актёрской среда принято всегда при встрече целоваться 
 Но отшельники преследовали идеал молитвы индивидуальной, частной, и именно из их среда происходит традиция, известная Православию и 
 Христианство было призвано выражаться именно в этой среда что оно и делало.  
  Византийское Православие и Православие вообще является единственной религиозной среда где об искусстве спорили как 
  С моей точки зрения, наиболее значительным фактом было не столько политическое изгнание этих людей из России, но их объединение в лоне Церкви и то, что они сумели создать целую культурную среда  
  Итак, появилось Православие вне его исторической среда  
 Но среди русского православного рассеяния можно было усмотреть две тенденции, два типа: ― одна тенденция была чисто охранительная, эмигрантская: сидеть на чемоданах, мечтать о возвращении на Родину, не думать о посторонней среда совсем; ― другая тенденция была не 
 Но католики имеют каноническую власть и всё быстро организовали, хотя очень долго в католической среда в Америке было владычество ирландцев 
 Мы живём в среда людей, которые вот уже две 
  Он плыл, как сильное животное в чуждой, но хорошо одолеваемой среда  
 Там, где отсутствуют традиции закона, где рабством пропитана вся общественная среда там политическое преследование обращается в 
 Он был своим в Союзе благоденствия, в эполетной среда будущих декабристов.  
 Всё надо исправлять, всё надо преобразовывать.  Поэтому в среда бюрократии общая тревога.   Бюрократия― истинная 
  Бенкендорф не слезает с Дон-Кихотова Россинанта, не роняет копья, вот его генеральная линия: в среда бюрократической редко встречаются личности; хищения 
 В отношении мебели такими мерами являются очистка предмета от загрязнений, дезинфекция, общее и местное укрепление предмета (шиповых соединений, отставшей облицовки, декоративных элементов и т. д.); защита от дальнейшего воздействия внешней среда  
  Поливинилацетатная дисперсия (ГОСТ 18992-80) представляет собой вязкую белую однородную жидкость, являющуюся продуктом полимеризации винилацетата в водной среда в присутствии эмульгатора и инициатора 
 Клетку можно было изучать живой, помещать её в разные среда и так далее.  
 Либерал, да такой, что не умещался в среда московской профессуры.  
 Выбирался один день, когда всем было удобно, обычно в среда и преподаватель устраивал лекцию по 
 И так длилось два года, от среда до 
 Надо отдать должное и немцам и всей тогдашней научной среда русский, советский ― их это нисколько 
 Характер Колюши, его нрав, манера разговора, его крик, его фонтанирующий талант ― всё это невероятно будоражило довольно-таки чинную немецкую научную среда почетнейшего учреждения.  
 От Берга и Вернадского, отчасти от Докучаева он получил изумительное чувство Земли как планеты, как среда обитания, как биосферы.  
  Казалось бы, вот после лагеря заточили его в ссылку, в глушь, изолировали от академической, институтской учёной среда а что получилось?  
 Защита среда защита живых организмов, защита человека 
 Настоящего, постоянно действующего общественного мнения недоставало, не было того, что называется обществом, научной среда которая определяла бы нравственные критерии 
 Получают широкое развитие важнейшие разделы механики непрерывных среда из к-рых только гидродинамика несжимаемой 
  Наибольшее число задач, выдвигаемых перед М. естествознанием и техникой, сводится к решению дифференциальных уравнений, как обыкновенных (при изучении систем с конечным числом степеней свободы), так и с частными производными (при изучении непрерывных среда и в квантовой физике).  
 Брюки эти были изготовлены по трофейной модели, к ним также полагались чулки, и Эдик, попавший к тому времени в другую социальную среда со скандалом сумел освободиться от 
 И потому, унаследовав как заповеди "армянин― хороший человек"" поляк― плохой человек", ты уже потом и в тридцать, и в сорок лет, имея свои убеждения и наблюдения, всё же подсознательно бываешь подвластен этим, родительским ли, окружающей ли среда приговорам…  
  И сегодня, о, как глубоко и сильно влияние среда первых лет младенчества, выросший дядя 
 Хотя мои родители принадлежали к театральной среда  
  ― Спасибо, но, во-первых, у меня ванная есть, а во-вторых, я уже в среда мылся.  
  ― Нет ли трёшки до среда поинтересовался Монтан.  
  Я развернул нагретую телеграмму и прочёл:   "Улетаем среда ночью.  Таня.  
 Набитый мешками, кулями и телами, воздух твердел, ядовитые продукты распада, образующиеся в результате жизнедеятельности, грозили прервать обмен между организмом пассажиров и окружающей среда  
 Так оживает оно во время медицинского опыта в физиологическом растворе, полное несбыточных надежд, ища по соседству с собой лёгочную артерию и аорту, родную среда грудь родного человека, но находя 
  Вообще, подобно многим в его среда Аркадию Лукьяновичу нравились благородные мысли 
 Когда холод окружающей среда заставляет жизнь притихнуть или даже 
 Аминь.   среда  2 апреля 1980 г. Лк 
  В среда Страстной седмицы во многих храмах 
  Насчёт природы мама была в курсе дела: она занималась охраной окружающей нас среда  
  ― Но и от окружающей среда приходится охранять! ― уверяла она бабушку 
  Частенько к нам наведывался мамин соратник по борьбе с загрязнением окружающей среда Антон Александрович.  
  Загрязнение среда на его внешности не отразилось 
 Она без устали боролась за окружающую среда которую постоянно кто-нибудь загрязнял.  
  За музейные ценности папа боролся так же, как мама за окружающую среда  
 И делала это успешно, ибо была специалистом в области "окружающей нас среда  
 Загрязнение окружающей среда в тысячу раз безопасней, чем 
 Любой Гагарин именовался обязательно князем, а, скажем, Иванов Петр Сидорович считался выходцем из княжеской среда если мать его была Гагарина 
  Мы незаметно передвигались в среда которая ещё не может считаться 
 Однако большинство из этих поклонников не имело отношения к литературной среда  
 Как я теперь понимаю, конармеец чувствовал себя инородным телом в той среда в которой жил.  
 Люди переселяются в другие страны, приживаются в новой среда прижилась бы и мать.  
  Но Лёва этим не ограничился, сказал, что некомсомольское поведение Олеси не случайно, оно объясняется воздействием среда в которой она живёт, а 
  Проходит ещё некоторое время, две недели или три, и у меня образовывается мой собственный Эл-Эй, мои собственные трассы, пунктиры телефонной связи, моя бензоколонка, мой супермаркет, мои кафе, беговая дорожка, бассейн, пляж ― то есть, как у всех аборигенов, собственная среда обитания, пузырь повседневной жизни.  
  Невод ― это уже угроза для иссякающих рыбных богатств, к тому же сделан он из нейлона, а значит, продукт химической промышленности, которая загрязняет и воду и воздух, и, следовательно, он, невод, объект критики в антитоталитарной борьбе за environment protection (охрану среда обитания).  
 На кожаных подушках и на полу сидят молодые русские американцы и с жаром говорят о проблемах своей страны: о расовых отношениях, об охране среда обитания, об очередном кризисе в 
 Наша Эсси даже в этой среда была ультра!  
 Это был необычный опыт, необычная среда и я увлёкся этой 
 . Из дальних странствий возвратясь, на свои трудовые сертификаты приобрел "Волгу" нового образца, обменял квартиру маленькую двухкомнатную на большую трехкомнатную, обставил её привозной мебелью и оборудовал "ихней" техникой, в число которой входит и какой-то неописуемый унитаз, о котором в среда литературной общественности слагались легенды.  
  17 мая председатель райисполкома Богомолов сообщил, что в следующую среда он непременно займётся этим вопросом 
 Подобный взгляд, очень скоро устаревший (ибо у теологов и моралистов XII и XIII столетий мы встречаемся с существенно иной оценкой профессий), вероятно, отражает давление аграрной среда на церковного писателя независимо от 
 Мы не знаем ничего вполне достоверного ни о среда в которой жил и писал 
 У Юлии Михайловны сохранились связи с некоторыми уцелевшими от невзгод стариками антифашистами, немцами, австрийцами, которые изредка появлялись у Ганчуков, Куно Иванович был из этой среда  
 Тогда понял, что совершил ошибку, не надо было заранее отказываться, ссылаясь на чью-то болезнь, потому что ― если "более чем обязательно" ― принимают меры, вызывают родственников, сиделку, а вот если хворь, будь она неладна, грянет внезапно, допустим, в среда  
 Они хорошо приспособились к жизни в выбранной ими среда  
  Для каждого животного, обитающего в привычной для него среда климат не является суровым.  
 Приходится всё время быть в кабальной зависимости от температуры окружающей среда  
 Активная клетка, хотя на тысячную долю градуса, всегда теплее окружающей среда  
 Помните, ведь их тело всегда немного теплее окружающей среда  
 Способность виртуозно управлять температурой собственного тела, поддерживая её на неизменном уровне независимо от условий окружающей среда сделала высших животных ― птиц и 
  Мне вспоминается, как я раз вошёл в храм ― неправославный, но это могло бы случиться и в нашей среда и увидел надпись: "Нищим вход 
то  , что они должны были найти в нашей среда  
 Она стала молоть вздор насчёт того, что я чему-то покорствую, подчиняюсь обстоятельствам ― "среда заедает", ― что то, чем я 
 Всё больше и больше инвалидов с Восточного фронта появлялось на улицах города, всё больше измученных женских и детских лиц, а пропаганда Геббельса продолжала трубить о победе, в которую ― в нашей среда во всяком случае ― уже никто 
 Этот трагический вопрос нередко обсуждался в нашей среда разумеется, всегда в узком, доверенном 
 И вот она вернулась, вернулась, погружённая в собственное горе, забыв за своим собственным горем и о Воскресении Господнем, и о победе Божией, только окутанная тьмой этого будто непоправимого несчастья: воскрес Господь, но никогда, никогда уж ей не видать Его, никогда не слышать ей Его собственного голоса, никогда не быть Ему в среда возлюбивших Его учеников, для которых 
 Убедясь в том, или при недостаточных средствах, или при резко-враждебной среда можно отказаться даже от самой 
  ― А с этим я бы… не согласился, ― протянул Нержин.  ― Какая среда враждебней тюрьмы?  Где недостаточней наши 
  Но откуда было ему знать, что в минувшую среда жену уволили с работы из-за 
  Как же было ей отнестись к Щагову, тоже провинциалу, но рассекавшему эту среда как небрежно рассекает ледокол простую 
 Что-то с чем-то скрещивают, высевают какие-то культуры на питательные среда подкармливают их питательными бульонами, высевают 
 Все эти разговоры о сложности, жизнь вразброд ― удобная питательная среда для подонков всех мастей.  
  Я посмотрел на его молодой монетный командирский профиль и подумал о том, как скользит сейчас его подводная лодка, холодное тело в холодной среда под звёздами, под пунктирами созвездий 
 Он один там, в чужой среда окружённый чужими металлами, озаряемый кострами 
  НАКОНЕЦ ОНИ ОТОРВАЛИСЬ ДРУГ ОТ ДРУГА.  Внешняя среда ходила вокруг тяжёлыми волнами.  Димка 
  ― Видите ли, я не из той среда и вообще плохо знаю живопись 
  Время ― прозрачная среда в которой возникают, движутся, бесследно 
  ― Удивительный вы народ, ― сказала Александра Владимировна, ― у вас есть какая-то своя московская среда которую вы с собой привезли 
 Я никогда не чувствовала себя еврейкой, с детских лет я росла в среда русских подруг, я любила больше 
  Для Сережи, прожившего всю жизнь в интеллигентной среда стала очевидна правота бабушки, всегда 
  Сам Штрум, как и многие люди, выросшие в книжной, интеллигентной среда любил козырнуть в разговоре такими 
  …Установление дисциплины и единства всех советских людей в лагере, изгнание предателей из своей среда нанесение ущерба врагу, создание комитетов 
 Вот Неудобнов и говорит, напрасно товарищ Новиков, которому советский народ и товарищ Сталин оказали высокое доверие, связывает свою личную жизнь с человеком неясной социально-политической среда  
  ― А вы не подумали, ― все его друзья, все друзья его друзей уже десять лет стерты в порошок, следа нет от всей его среда он один остался да ещё 
 Большая вероятность встретить врага среди людей с нетрудовым прошлым, чем среди людей из пролетарской среда  
  Сегодня хороший дежурный… в Бутырской консервов не принимают, обязательно надо передавать чеснок и лук ― помогает от цинги… тут в прошлую среда был человек, получал документы, его 
  ― Естественно, ― сказал Шишаков, ― в нашей среда возникло желание дать достойную отповедь 
 Различные варианты с захватом Солнцем газопылевой межзвёздной среда выдвигавшиеся О. Ю. Шмидтом и 
  Это дикое мнение очень долго держалось в тогдашней литературной среда  
 Они имеют успех не только среди широкой публики; у них появляются поклонники среди мастеров искусства, серьёзные и постоянные читатели из среда учёных.  
 Второй жилец исчез, помнится, в понедельник, а в среда как сквозь землю провалился Беломут 
  Никанор Иванович Босой, председатель жилищного товарищества дома N 302-бис по садовой улице в Москве, где проживал покойный Берлиоз, находился в страшнейших хлопотах, начиная с предыдущей ночи со среда на четверг.  
 Это была та самая Аннушка, что в среда разлила, на горе Берлиоза, подсолнечное 
 Теперь сбылось его мечтание помочь поймать консультанта, ему не нужно было ни за кем уже бегать, к нему самому пришли именно затем, чтобы выслушать его повесть о том, что произошло в среда вечером.  
  Через несколько секунд по асфальтовым дорожкам, ведущим к чугунной решётке бульвара, откуда в среда вечером пришёл не понятый никем 
 В современных же индоевропейских языках число способов артикуляции взрывных обычно сводится к двум; только таких языках, как армянский, курдский, осетинский и некоторые новоиндийские, то есть в языках, окружённых неиндоевропейской языковой среда удержались ещё трех― и четырехчленные 
 Учебной сцены Независимого Театра в среда в 4 часа.  
  ― Помилуйте!   ― Наконец, в среда сказал Рвацкий.  ― Если вы имеете 
 Что касается другой стороны дела ― обуздания упорствующих консерваторов из среда хозяйственных и инженерно-технических работников, то 
  В это время из среда простонародья неожиданно отделился подросток и 
видят  бесконечности, но зато хорошо разбираются в ближайшей, окружающей их среда и потому и сами лучше 
 Надо к среда ребятам спихнуть фелюгу в воду 
  ― Пока ничего не могу сказать.  Позвоните в среда  Во всяком случае, ни один 
  В среда я, окружённый друзьями Гумилёва, звоню 
  В среда после звонка в Чека, молодой 
  Некогда в этой квартире происходили знаменитые среда на которых творились судьбы если 
 Больше гостей не было: "среда клонились уже к упадку.  
 Возможно, впрочем, что тут влияла и мещанская среда из которой вышел Брюсов.  
 На ближайшей среда Свободной Эстетики", в столовой Литературно-Художественного 
  От писательской среда он отмежевался ещё резче, чем 
  Кажется, с 1900 года, если не раньше, Розанов сближается с литературно-эстетической среда в Петербурге.  
 По среда в редакции бывали собрания, хотя 
 Важно одно: понять, проследить, определить Розанова, как редчайшее явление, собственным законам подвластное и живущее в среда людской.  
 Пришлось остановиться на адмирале Канине, который пользовался известной популярностью в морской среда и авторитетом в морских вопросах 
  Советская пропаганда имела успех не одинаковый: во время наших боевых удач ― никакого; во время перелома боевого счастья ей поддавались казаки и добровольческие солдаты, но офицерская среда почти вся оставалась совершенно недоступной 
  Мы― и я, и военачальники― отдавали приказы о борьбе с насилиями, грабежами, обиранием пленных и т. д. Но эти законы и приказы встречали иной раз упорное сопротивление среда не воспринявшей их духа, их 
 Дело идёт, очевидно, об его жизнеспособности, об его силе в борьбе с окружающей среда  
 Но даже эти наиболее широкие концепции не заключают в себе одной существенной стороны целостно-организационной точки зрения: в них нет понятия об отношении организованной системы к её изменяющейся среда  
 Свет полной луны в шестьсот тысяч раз слабее, чем свет солнца; а между тем зрение для большинства животных и особенно для высших ― главное средство ориентировки в сопротивлениях, возможностях и опасностях среда  
 Неподвижность сводит к минимум общение со среда перерыв впечатлений освобождает от двигательных 
  Это обще-организационное сопоставление «организм― среда позволяет, следовательно, решить вопрос о 
 Она исследует всякую систему со стороны как отношений внутри её между всеми её частями, так и отношений между нею, как целым, и её среда т.- е. всеми внешними системами 
 Ясно, что здесь расширяется в организационном смысле понятие физической среда в него вносятся элементы, прежде 
  Старинный эксперимент Плато, путём вращения жидкого шара в уравновешивающей его среда другой жидкости, того же удельного 
 Я ощутил безобразие, пустоту и бессмыслицу своей жизни и жизни всей той среда к которой я принадлежал, и 
 Им он проповедовал Царство Божие, в их среда творил чудеса и учил их 
 Для Самого Господа естественно и предуказано было чувствовать Себя посланным к сынам Израиля, из его среда избрать Своих учеников и апостолов 
 Вот почему обстановка и в особенности окружающая среда всегда оказывает на воспитание ребёнка 
 1907.] в своей небольшой статье приводит целый ряд примеров, где детская впечатлительность благодаря действию окружающей среда сказалась самым ярким образом.  
  Нетрудно представить себе, что ребёнок может оказаться нравственным уродом только потому, что он вырос в соответствующей среда  
 Heft 27.] повторяет в сущности избитую истину, говоря, что под влиянием дурной среда создаются дурные привычки, дурные нравы 
  В этом отношении должно принимать во внимание, с одной стороны, влияние школьной среда на обучающихся, с другой стороны 
  Вот почему живая среда или товарищество в воспитании приобретают 
  Личность воспитателя в известных случаях вообще имеет ещё большее значение, нежели влияние среда  
  Человек есть продукт среда но человек есть и продукт 
 Понятия и чувства греха, его мучительной тяжести, всесторонности и глубины его влияния на всю человеческую жизнь для русского интеллигента не существует, равно как нет слова более непопулярного в интеллигентской среда чем смирение, по свидетельству церкви 
 Поэтому интеллигентская идеология, просачиваясь в народную среда в исторической действительности превращалась в 
 Правда, это свобода внешняя, относительная, обусловленная общественной среда но внутренняя, более безотносительная, духовная 
 Даже в среда членов социал-демократического съезда, привыкших преклоняться 
 Очевидцы передают, что после этой речи из среда группы «бундистов», представителей более близких 
 А так как народ состоит из людей, движущихся интересами и инстинктами, то, просочившись в народную среда интеллигентская идеология должна была дать 
 Мы понимаем воспитание совсем не в этом смысле "устроения" общественной среда и её педагогического воздействия на 
 Это была женщина обширного ума, чисто мужского и делового склада, во многих отношениях шедшего вразрез с традиционными и рутинными взглядами, господствовавшими в той среда в узких рамках которых ей 
 Не бойся, говорят, поди опять до Якова и скажи, говорят, что без их никак невозможно.  В среда швадьба…  Да-а!  
 Хотите, ― так оградите и среда его от вторжения незванных и 
 Это тем настоятельнее для нас, что теперь оба наши главные противника уже не вне нас, а в нашей среда  
 Но попытки эти, не заключая в себе не только силы таланта Островского, но не равняясь с его последователями, не могли образовать собою особого от этой школы репертуара ― и артисты остаются доселе верными исполнителями ролей, не выходящих из уровня купеческой, крестьянской и мелкочиновнической среда  
 Все те психологические движения, какие играют в душе Гамлета, не могут наслаиваться, как обычные проявления характеров в обычной среда жизни и образовать вседневное, повторяющееся 
 Типы образуются и плодятся в обыденной среда текущих явлений жизни: повторения этих 
 И я пойду впредь по своему пути и буду черпать вдохновение из источников, меня окружающих, и стану действовать в той среда в которую я поставлен судьбою 
 Они находили поэзию положительную в прозе обыденной жизни; недовольство своей среда и неизбежное с ним отрицание 
 В то время ещё, когда г. Гончаров оставлял Петербург для плавания с нашей эскадрой к берегам Японии, мы от души жалели о том, что целый мир новых занятий и новых впечатлений, став между автором и среда так близкой к его дарованиям 
 Вдруг из среда их отделился господин во фраке 
 Носили меня в аллею, где я имел удовольствие слышать дочь фельдмаршальши Гартенберг, читающую очень хорошо моего «Недоросля» (в переводе на немецком языке), в присутствии её матери и прекрасной девицы Боденгаузен.   среда 2 июня.  После обеда Семка 
 Он сделал нам ту милость, что не остался в Карлсбаде ходить по миру.   среда 9 июня.  Ввечеру в семь 
 Ходил я в баню в шестидесятый, то есть в последний раз.   среда 28 июля.  Поутру позавтракав, выехали 
 Бедная жена моя испугалась, видя, что я вдруг побледнел; приметя же, что у меня индижестия, велела в первой деревне сварить Генишева чаю.   среда 18 августа.  Приехали в Киев 
  Я решил жить так, как жили ранние христиане, до мелочей, например, поститься по среда и пятницам.  
 Однажды после работы в среда Господь открыл глаза, что нужно 
 Перефразируя Мичурина, можно сказать, что нечего ждать милостей от окружающей среда взять их у нее ― вот 
  Люди из дворянской среда вообще мало понимали, какова жизнь 
 В петровские и последующие времена духовное образование насаждалось в среда старорусского духовенства очень болезненно.  
  ― Мы всё-таки должны понимать, что тема пьянства в среда духовенства раздута была довольно искусственно 
  Чередование предметов, где необходима усидчивость и концентрация, с предметами, где дети могут подвигаться, позволяет создать наилучшую обучающую среда для неугомонных детей.  
 Так же, как в среда наркологов, например, до сих пор 
 И то, что множество людей, москвичей и не только, сейчас демонстрируют живой интерес к среда своего обитания, готовы спорить, голосовать 
  В возрасте 3―5 лет атрибутика более важна, воображение развивается с опорой на предметную среда  
 Атмосфера в среда куда попала Маша, была не 
  В среда переизбытка информации у этого есть 
 [Rickitava, жен]   Позволяйте взять себе из окружающей среда только позитив.  
 [morgunof, муж]   Поэтому формированию комфортной среда для деятелей науки и культуры 
 [chainik, муж]   4.   Есть весьма неприятная среда вокруг.   Не без положительных моментов 
 [chainik, муж]   И, если вообще обо всем этом задумываться, то гложат даже не эти проблемы, не недостаток денег, не упущенные возможности и шансы (которые из-за состояния и внешней среда все равно невозможно было использовать 
 [chainik, муж]   То ли изнутри, и всяких глубинных штук, то ли со стороны среда и окружения, в формате «вид 
 [chainik, муж]   Если вы сами не можете, с легкой руки, чисто подсознательно и интуитивно, нарисовать 3-5-7 более или менее рабочих вариантов, то мы с вами живем в совершенно разной культурной, информационной и эмоционально-ощущенческой (хых) среда  
 Как следовало из его слов, именно работа над качеством менеджмента позволяет компании рассматривать новые риски как нормальное поведение постоянно меняющейся среда а не как фатальную угрозу 
  ― Изменения среда происходят постоянно, и сегодня мы 
 Создано четыре новых ниши: сеть мастерских для ремонта колясок, комплексное обустройство пляжей, ресурсный центр технических решений для создания безбарьерной среда помощь инвалидам в оформлении индивидуальных 
 Она даже не лидер в своей среда она.  
  Ничья ― 7, 5   4 февраля, среда   Баскетбол.  
 Хотя еще до последнего времени в научной среда велись дебаты вокруг супертяжелой ракеты 
  Было трудно мне первое время Пережить свой позор и испуг,  Став евреем среди неевреев,  Не таким, как другие вокруг,  Отлученным капризом природы От ровесников шумной среда  
  Через несколько дней я услышала слово «картофель» в другом контексте.  Во французской гастрономической среда разразился скандал.  Один из поварят 
 Она разделяет убеждения и предрассудки своей среда шовинистический монархизм, великорусский парадный патриотизм 
 Трудно было бы, однако, назвать ее по-настоящему развитым человеком: по большей части она мыслит готовыми формулами, имевшими хождение в ее среда  
 В публикуемом тексте дни недели указаны почти всегда со сдвигом в один или даже два-три дня сравнительно с календарем 1917 года (вторник вместо среда и т.д.  
  Таким образом, предполагается, что для полноценного функционирования языка необходима традиционная среда традиционное хозяйство.  
  Утро среда началось обычно, и день не 
 На прошлой неделе это произошло, в среда  
 Эти комиксы, научно-популярные журналы, поощряемые правительством, как мне кажется, стали своеобразной питательной среда для моего поколения ― тех, кто 
  Это наш вклад в создание инновационной среда  
  Отец наладил хорошие связи в окружающей афганской среда и вовремя узнал, что руководством 
  ― Можно сказать, что заболевание провоцирует среда больших городов?  
 Попав в желудок, наноустройство начинает работать под воздействием кислотной среда цинк окисляется и возникающие пузырьки 
 Нет ни одной страны, власти которой не сталкивались бы с одной задачей: как сократить влияние глобальной среда на способность управлять собственной территорией 
 среда и пятница и так, прибавьте 
  Удивительным образом обстоятельства сложились так, что самыми последовательными сторонниками новой доктрины и ее объединения с марксизмом в социал-демократической среда стали соратники Ленина по большевистской 
  С самого начала проникновения позитивизма и эмпириокритицизма в социал-демократическую среда бескомпромиссную борьбу с этой ересью 
 Удивительным образом как раз к выходу ленинской работы мода на эмпириокритицизм в образованной среда прошла ― появились новые фетиши.  
 Не случайно во главе национальных протестов в Советском Союзе оказались писатель Гамсахурдия, филолог Эльчибей, писатель Яндарбиев, писатель Чорновил, которые опирались на массу недавних выходцев из крестьянской среда  
 Так, в понедельник―вторник среднесрочные и долгосрочные ОФЗ потеряли в доходности 8-15 базисных пунктов.   В среда успех отпраздновал Минфин.  Спрос на 
 И если успеть сделать заказ до среда то коробка приедет уже в 
 Поэтому после обжарки, которую мы тоже делаем сами, пакуем кофе в безгазовой среда в специальные пакеты с обратным 
  В среда себя еще Мухиным чувствовал, а 
  Дело было на кухне на позапрошлой неделе, но не в позапрошлую среда а в третью 
 И это было в среда на позапрошлой неделе!  
 Источник атаки пока не ясен.  Ложусь на дно до среда  Возможно, в 
 Возможно, в среда выступлю на отвлеченную тему.  }}} 
 Конечно, мы все были октябрятами, пионерами, комсомольцами, но рос я в фабричном городе, в рабочей среда а простой народ, особенно женщины 
 Однако будет их всё меньше, поскольку существуют они во враждебной для них среда жесточайшего административного давления и подчёркнутого 
 В среда команда Линников перелетает в Брянск 
 Мир вздыхает и гаснет в жемчужном мареве, в питательной среда способной взращивать самые причудливые фантомы 
 У нас в Золотоноше семья жила, так их ленивая прислуга наладилась каждый божий день жарить драники с лучком… И все драники и драники: в понедельник ― драники, и во вторник ― драники, и в среда  
 В-третьих, всему этому сопутствует экологическое загрязнение окружающей среда а в некоторых случаях отравление 
 Именно они станут постоянными участниками заседаний клуба «Экспертная политика», в рамках которого будут предлагаться пути решения ключевых социально-экономических задач, стоящих как перед Северо-Западным регионом, так и перед Россией в целом.   Экспертная среда   Вечер начался с общения в 
 На смену мэрам и районным главам приходят сити-менеджеры, наемные управленцы, которые, с одной стороны, не зависят от политических дрязг, не заинтересованы в популизме, подотчетны и контролируемы, а, с другой ― обладают довольно широкими полномочиями по изменению среда  
 По итогам обучения каждый слушатель получит навыки работы с большим количеством инструментов управления, которые могут практически и технически использоваться в работе с людьми, финансами, с территориями, с внешней среда  
 Говорят даже о его конфликтах в оппозиционной среда именно по части возможной степени 
  Если говорить об интеллигентской оппозиционной среда то она взяла на вооружение 
  Наш энтузиаст все чаще обнаруживал себя будто во сне, когда окружающая вязкая среда замедляет и тормозит движения, гасит 
  Вера чуяла смутное возбуждение окружающей среда смиренное страхом, воспитанием, пластмассовой броней 
  Во второй половине июня, под занавес сезона, когда температура окружающей среда подскочила, почти сравнявшись с температурой 
 Попыток сжить себя со света она больше не предпринимала скорее из общей своей пассивности, чем из привязанности к окружающей среда  
 В рамках фестиваля уже в этот понедельник в кинотеатре «Пионер» состоится премьерный показ фильма греческого режиссера Алексиса Алексиу «среда 04: 45».  
 Пусть это будет море, пусть будет любовь, но хоть что-то, что может заставить вырваться из привычной среда  
 Однако это предложение не получило поддержки в академической среда  
 И в этот момент началось дикое сопротивление среда  
 ― Находят мотивационные символы, которые что-то для него значат, и через них вовлекают его в сотрудничество и выстраивают обучающую среда которая не содержит никаких элементов 
 ― У аутистов вообще есть склонность к упорядоченной среда в их понимании чем меньше 
  У Платона нарушения сенсорного восприятия среда он не так чувствует свое 
  ― Новый социальный концепт, которого никогда не существовало, вы создаете в заведомо агрессивной среда говорит Екатерина Мень.  
  В среда 17 июня ЕЦБ увеличил на 
  Мэнни Роуман, глава Man Group, крупнейшего хедж-фонда в Британии, заявил, что «ясный результат выборов является положительным для британской экономики и приведет к формированию деловой среда более дружелюбной к бизнесу».  
 Зато татарские школы в Москве и Подмосковье почему-то массово учат православные ценности: может, хотят влиться в окружающую среда а может, симметрично отвечают.  
 Ирина из среда с другими совсем устоями, для 
 Но пока ответа на вопрос, кто будет финансировать общественную инфраструктуру города и каковы инструменты создания городской среда нет.  
 Однако большинство потенциальных резидентов скорее ощутят неудобства от потери привычной среда и отсутствия развитой социальной инфраструктуры 
 Искать его образ, соответствующий нынешнему запросу людей, создавать высококачественную городскую среда за счет новых инструментов.  
 У крупных застройщиков во вторник-среда продажи выросли практически в десять 
 Одновременно в университетах пересматривают и основные приоритеты: теперь в фокусе внимания здоровые продукты питания, среда обитания, здоровье и образ жизни 
 Конечно, в первую очередь это связано со снижением интенсивности движения автотранспорта (суммарный объем вредных выбросов автомобилей в Москве за 2014-й департамент столичный охраны окружающей среда оценивает в 929 тысяч тонн 
 [Виктор Тихомолов, муж]   Бывают и простачки, которые по недомыслию или по слепой привычке защищают господствующие в известной буржуазной среда взгляды.  
 Целью должно быть создание насыщенной инвестиционной среда где стоящий проект всегда сможет 
 Именно наука и технологический прогресс меняют нашу жизнь к лучшему ― но если не создать среда в которой им комфортно развиваться 
 [Пешеход, муж]   А получил большую получку, раньше среда не жди».  
 [Андрей Курпатов, муж]   Мозг-то существует в среда информационной, а она по экспоненте 
 [Андрей Курпатов, муж]   То есть дело все-таки в среда обитания наших с вами мозгов 
 [Андрей Курпатов, муж]   Нам давно уже нужно было понять угрозу, которую представляет собой эта новая для наших мозгов ― гиперинформационная ― среда  
 [Андрей Курпатов, муж]   Дорогой Сергей, не то, что бы я был с Вами не согласен… Но та информационная среда в которой мы все находимся 
 [Андрей Курпатов, муж]   Ум в изолированной среда не растет, ум ― социальное производное 
 [Андрей Курпатов, муж]   Если же в социальной среда нет отчетливо запроса на ум 
 [Анна Квиринг]   «Ум в изолированной среда не растет, ум ― социальное производное 
 [Анна Квиринг]   Если же в социальной среда нет отчетливо запроса на ум 
 [Анна Квиринг]   Именно Сеть и способна обеспечить социальную среда предъявляющую запрос на ум.  
 [Анна Квиринг]   Желающие могут отнести этот текст на комплиментарность среда Не возбраняется ― «Давайте говорить друг 
  В этих условиях банки вполне ожидаемо уже в среда переварив решение ЦБ, повысили ставки 
 [folk, ?]   В результате при смещении условий среда обитания в одну сторону, часть 
 [folk, ?]   Консерватизм женщин позволяет сохранять популяцию в оптимальной пропорции, если среда не меняется.  
 [folk, ?]   То есть велика вероятность того что популяция будет сосредоточена только в комфортных условиях и любое изменение среда приведет к вымиранию.  
 [Ruslan710, муж]   И подразумевает соответственно, что таки была великая вероятность того, что популяция будет сосредоточена только в комфортных условиях, и любое изменение среда приведет к вымиранию.  
  Требования к качеству жилища растут и выходят за рамки квартиры и дома, формируя спрос на комфортную среда обитания.  
  Таким образом, городская среда и планировка территории российских городов 
  Для повышения качества жилищного фонда и наращивания объемов строительства необходимо учитывать новые требования к качеству жилья и городской среда  
  Сегодня предъявляются новые требования к качеству как самого жилища, так и городской среда  
 ), а также к среда которая его окружает.  
  Качество городской среда характеризуется уже не только наличием 
 Комфортная среда жизнедеятельности человека не должна быть 
 Следует сделать акцент на повышении качества городской среда в первую очередь путем реконструкции 
 Начать надо хотя бы с разработки трехлетней программы по ограничению тарифных ставок естественных монополий и олигархических структур, с перехода на режим строгой экономии госкорпораций, развития конкурентной среда в народном хозяйстве и др 
 [ковип, ?]   Нервная система в общем и мозг в частности ― это орган служащий для адаптации во внешней среда путём получения информации о её 
 [Breviarissimus, муж]   В свою очередь, градозащитное движение Нижнего Новгорода окончательно, раз и теперь уже навсегда, убедилось в невозможности вести честный и конструктивный диалог с органом, призванным по сути своей сохранять памятники истории и культуры в нашем регионе (УГО ОКН Нижегородской области), а на деле занимающемся планомерным покрывательством разрушения исторической среда города людьми, не знающими своего 
 [Сергей Волков, муж]   Елена, к сожалению, такой же процесс и в учительской среда  
 [Марина Игнатушко, жен]   А почаще бы чего?   Вместо нормальной среда монументы?   А вот мнения с 
  ― С момента основания движение «Красивый Петербург» борется за повышение качества городской среда в Северной столице.  
 «Городская среда это все то, из чего 
 Поэтому в области развития городской среда более принципиально пытаться изменить ситуацию 
  Но давайте в таком случае постараемся использовать ограниченные ресурсы экономики для противодействия неограниченному количеству угроз хотя бы путем повышения эффективности и прозрачности их использования ― например, осуществляя прямые дотации из федерального бюджета в адрес производителей той продукции, которую в чисто рыночной среда не имело бы смысла у 
  В минувшую среда на фоне изменений на рынке 
  В среда на фоне заметно улучшившейся конъюнктуры 
  Впрочем, уже в среда на рынок госдолга вернулись покупатели 
 Существует следующая зависимость от сопротивления качения: чем оно ниже, тем меньше расход топлива и, соответственно, тем ниже выбросы двуокиси углерода и других газов, выделяющихся при сгорании топлива и наносящих вред окружающей среда  
  В среда позитивный настрой на долговом рынке 
 К завершению торговой сессии среда доходности среднесрочных и долгосрочных бумаг 
 По данным EPFR, за отчетную неделю, завершившуюся в среда 4 марта, нетто-приток капитала 
 Культурные ценности всегда воспринимались обществом по-разному, но сейчас из-за открытости информационной среда это особенно бросается в глаза 
  Александр Гогленков, начальник управления стратегических проектов ОСАО «Ингосстрах»: ― Прошедший 2014 год явился для России в целом, и для страхового сообщества, в частности, временем динамичных изменений, как благоприятных, так и неблагоприятных, потребовал от всех участников страхового рынка напряженной работы и оперативного реагирования на нестабильность внешней рыночной среда  
 Кроме того, РЖД ограничила погрузку зерна на экспорт в адрес всех грузополучателей, в среда как пояснил «Эксперту» президент НАЭСП 
 Вторничные торги завершались на совершенно сюрреалистических значениях курса рубля ― вокруг 80 за доллар и около 100 за евро.   Однако уже в среда произошел откат.  Возможно, сказались 4 
 Впрочем, важны будут и краткосрочные меры, обеспечивающие бизнесу возможности «быстрого старта» ― использования полученных в результате девальвации рубля конкурентных преимуществ еще до качественного улучшения бизнес-среда и завершения структурной перестройки экономики 
  Впрочем, уже в среда фортуна вновь повернулась лицом к 
 В итоге со среда по четверг стоимость бивалютной корзины 
  Впрочем, уже в среда настроение инвесторов вновь заметно улучшилось 
 На вторичном рынке доходности госбумаг к завершению торговой сессии среда упали на 30-50 б 
  Ученые предупреждают: большая часть наших заболеваний связана с агрессивной среда которую мы сами и создаем 
  Как установили разработчики программы «Мой дом и офис ― среда здоровья» из Ассоциации междисциплинарной медицины 
  Первые шаги по восстановлению доверия к рублю Центробанк и правительство сделали в среда  
 В результате скоординированных действий властей в среда 17 декабря курс доллара упал 
  В среда на фоне отскока по рублю 
 Но уже со среда панические продажи сошли на нет 
 Бюрократия заинтересована в повышении нормативного регулирования, чтобы создать «мутную» правовую среда а олигархи ― потому, что таким 
 Местные фермеры съезжаются на рынок и в наши дни, правда, всего раз в неделю, а именно по четвергам, с восьми утра до полудня (если на четверг выпадает религиозный праздник, то по среда  
 Фильмы, снятые на телефоны и на гаджеты, есть в программе Артдокфеста «среда  
 Но он просил вам передать, что к среда вернется.  
  В советское время для подлинной, нестатусной элиты путешествия были средством приобщения к полноценной среда  
 Понятно, что спальные районы больших городов ― среда неполноценная.  
 Оно возможно везде, даже в среда которая кажется однообразной: однообразие и 
 Там, напомним, гнездятся штаб-квартиры таких компаний, как Facebook, Apple, Google, ― гнездиться они предпочитают в маленьких городках, а не, скажем, в большом Сан-Франциско ― и вылепливают себе среда в соответствии со своими потребностями 
 (В этих обжитых гигантскими компаниями пространствах автор видит, кстати, новый тип городской среда и даже находит возможным говорить 
 Читателю-иноземцу демонстрируется, на какие зоны разбита эта среда как планируются отдельные рабочие помещения 
 Внешняя среда там настолько банальна эстетически, что 
 Однако не стоит видеть в этой среда голую функциональность, подминающую человека под 
 И самое удивительное и важное ― людям в такой (совершенно самодостаточной) среда в этих «счастливых геторотопиях», похоже 
 Буквально: мы, утверждает Каганский, попросту не видим собственной среда  
 Не красот и достопримечательностей не видим, а именно специфики, типового, характерного: «наш ландшафт специфичен не редкими узелками ткани, не украшениями-раритетами ― наша страна уникальна самой тканью жизненной среда  
 По существу ― о трагедии непонятости, о губительности непонимания (устройство нашего пространства Каганский оценивает категорично, как «враждебное человеку и жизни») ― и о необходимости развития соответствующего, «средового» зрения, без которого нашей среда как следует не устроить.  
 Так человек вписывает себя в среда делает ее, до него существовавшие 
 Похоже, именно он указывает на историю, историческую среда как еще одну, главную и 
  Ничья ― 3   10 декабря, среда   Футбол.  
 И вообще, не вполне понятно, насколько четко можно спланировать отдачу от столь грандиозного проекта в свободной экономической среда  
 Потому что, как показало дело Бо Силая, бывшего партийного руководителя Чунцина, одного из крупнейших китайских мегаполисов, в среда регионального чиновничества зреет серьезное недовольство 
 Спорят до хрипоты, например, о роли социальных сетей в событиях на площади Тахрир или о влиянии информационно-коммуникационной среда на поведение протестующих на другой 
 В этом случае будет сформирован общий бюджет интернет-среда который может распределяться среди производителей 
  Инициированная Минэнерго реформа рынка тепловой энергии создаст в отрасли по-настоящему конкурентную среда и приведет к системному энерго 
  ― Критики программы реформ утверждают, что предлагаемая модель только усиливает позицию территориальных генерирующих компаний ― те, дескать, спят и видят, как увеличить тарифы на отпуск тепла потребителю, убив при этом конкурентную среда и обидит владельцев котельных.  
  Мало того, через две недели, в среда 2 апреля, спецподразделение итальянских карабинеров 
 Кроме того, во время опытов не учитываются некоторые условия возникновения болезней, например, особенности питания, образ жизни, влияние стресса и внешней среда психологические и социальные факторы.  
 С развитием этой ― почти безвредной для окружающей среда технологии будет сэкономлено значительное количество 
  Популяризация культуры и искусства в студенческой среда расширение контактов между профессиональными деятелями 
 ЦНСИ отдельно исследовал бизнес-среда и вот вывод: более успешными 
 Иначе говоря, на Западе сложилась конкурентная среда и одновременно сформировалось около десятка 
  • не существует технологии производства беленой целлюлозы в замкнутом водообороте, позволяющей полностью исключить негативное влияние на окружающую среда  
  ― Деятельность БЦБК не только оказывала негативное воздействие на окружающую среда но и создавала негативный имидж 
 Сохранить их можно, только сохраняя родную для них среда обитания.  
 Никакие правила не могут полностью исключить воздействие человека на окружающую среда даже самый сознательный и ответственный 
 Но если люди идут один за другим, как по тропинкам городских лесопарков, природная среда вокруг тропы неизбежно начинает меняться 
 Бронзовая плита на асфальте у входа в нее ― первая в серии бронзовых плит, обозначающих маршрут главного героя «Улисса», называемый в среда фанатов «тропой Блума».  
  Сильно диссонируют с социальной среда города, увы, его экологические кондиции 
 ― Однако существующий подход в значительной степени оставляет за скобками вопросы поддержания, уже не говоря о развитии социальной среда моногородов, и не способен в 
 Здесь, по мнению «Базэла», наиболее приемлема политика «малых дел» ― точечных проектов по поддержанию и развитию социальной среда города.  
 Там, где градообразующие предприятия не имеют долгосрочных перспектив, нельзя спешить с оптимизацией бюджетного сектора, который поддерживает и занятость, и хоть какое-то качество социальной среда  
  Еще одно направление ― коренная модернизация среда обитания сибиряков.  
 В советское время, как отмечал профессор ИрГТУ Марк Меерович, «вопросы формирования условий нормального существования и благоприятной среда жизнедеятельности людей традиционно отходили на 
 Все млекопитающие, включая наших ближайших родичей ― шимпанзе, орангутанов и горилл, тоже не умеют сами производить омега-полиненасыщенные кислоты, и все они, как и мы, вынуждены искать их в окружающей среда в пище) и потом, с 
 Широкое использование гидроразрыва пласта в значительной мере подтолкнуло принятие закона, когда ГРП оказался вне юрисдикции американского Агентства по охране окружающей среда что было бы совершенно невозможно 
 Нагреваясь за счет температуры окружающей среда азот из жидкого состояния (его 
 Это позволит убить сразу двух зайцев: сэкономить углеводородное топливо и снизить выброс вредных веществ в окружающую среда  
  Известная инновационная компания «Центр речевых технологий» (ЦРТ) из Санкт-Петербурга в рамках государственной программы «Доступная среда разработала технологию генерации субтитров на 
 Сохранившиеся до сегодняшнего дня в политике и все еще господствующие в информационной и экспертной среда представители либерального западничества, формально призывая 
  При газовой атомизации металл расплавляют в плавильной камере (обычно в вакууме или в инертной среда и затем сливают в управляемом 
  Нет никаких сомнений в том, что рост инвестиций в регионе может быть достигнут только при создании комфортной среда для ведения бизнеса, что является 
 В первом случае речь идет об устоявшейся среда во втором ― о некоем прорывном 
 Ни свободы слова, ни либерализма как устоявшейся среда в России никогда не было 
 В том же посте ― первое анонимное письмо о массовом распространении гомосексуализма в среда церковных иерархов.  
 Нельзя в соцсетях продавать так же, как в офлайне.  Соцсети ― это совершенно особая среда  С одной стороны, это личное 
  Компания Tesco, некогда лидер среди супермаркетов Британии, столкнулась со снижением доли рынка и доходов, не сумев адаптироваться к более сложной конкурентной среда  
  Для успешной реализации планов роста фармацевтического производства в России регуляторная среда по мнению Андрея Потапова из 
  Переход к налогообложению по экономическому результату влечет за собой целую цепочку институциональных новаций: система мониторинга, технического регулирования, конкурентная среда научно-технический уровень ― не по отчету 
  Инструментарий взаимодействия государства и ресурсных компаний известен ― это лицензионные соглашения, регламенты, условия участия, конкурентная среда  
 А так как натуральное сырье очень чувствительно к малейшему изменению внешней среда контролировать приходится каждый шаг.  
 Но авторитет царя в России оказался настолько силен, что это не Петра отторгла традиционная среда а сама 
 Например, некоторое время назад мы заняли пятое место в конкурсе доступности среда для людей с ограниченными возможностями 
 При переработке ПЭТ не выделяет никаких вредных для окружающей среда веществ, транспортировка и переработка бутылок 
 Бактерии процветают в любой теплой, влажной среда с питательными для них веществами 
  ― Вероятно, стороннему наблюдателю часто представляется, что в экспертной среда принято бросаться из крайности в 
  К тому же в былые времена коллеги и начальство были одним из малочисленных социумов человека, к которым тот принадлежал, а рабочая среда одной из существенных предпосылок формирования 
 Культура, отбирающая в среда специалистов тех, кто стремится в 
  ― В академической среда это обсуждается, а на заседаниях 
 Вообще же, в Соединенных Штатах конкурентная среда очень развита, рыночные силы мощны 
  С середины XIX века, со времен поражения в опиумных войнах, в среда китайского чиновничества и интеллигенции начался 
 Ну а Кострому мы выбрали, потому что там хорошо сохранились торговые ряды, среда в которую можно было поместить 
 Тема загрязнения окружающей среда в КНР стала одной из 
 Организация стран ― экспортеров нефти в минувшую среда приняла решение сохранить квоты на 
 В минувший четверг португальский регулятор приостановил торги акциями банка Banco Espirito Santo после их падения более чем на 17% в дополнение к потерям в 4, 7% в среда  
  Удивительная сложность живых существ, их фантастическое разнообразие, их почти совершенная приспособленность к среда друг к другу, к занимаемому 
 Они зависят только от «среда например, от состава горючего материала 
 Если объект обладает этими свойствами, то он является репликатором, и он будет автоматически эволюционировать, приспосабливаясь к среда своего обитания.  
 Могут ли они приспосабливаться к изменениям среда например к лекарствам, применяющимся для 
 Для любой полезной функции, выполняемой белком при данных условиях (температуре, составе среда и т.  
 Если один белок в клетке изменился, это хоть немного, но изменит свойства клетки, ее поведение и внутреннюю среда а значит, и «требования», предъявляемые 
 Если организм-мутант лучше подлаживается к своей среда лучше себя чувствует и дольше 
 В тот момент, когда условия среда а значит, и направление отбора 
 Эта мутация, как и в случае с культурным рисом, стала полезной после изменения условий среда и направленности отбора, а до 
 Попав в кислую среда молекула хлорохина присоединяет к себе 
  Изначальная задача агентства ― найти вакансии и авторитетных в своей профессиональной среда людей.  
  Основные научные исследования ТПУ сосредоточены в рамках шести междисциплинарных кластеров, из которых четыре ― базовые: «Безопасная среда Устойчивая энергетика», «Медицинская инженерия», «Ресурсы 
  Основные научные исследования ТПУ сосредоточены в рамках шести междисциплинарных кластеров, из которых четыре ― базовые: «Безопасная среда Устойчивая энергетика», «Медицинская инженерия», «Ресурсы 
 Его не любили в среда офицеров Генерального штаба, многие отмечали 
 Ему пришлось срочно искать контакты в племенной среда есть сведения, что пуштуна и 
 Он всю жизнь собирал характерную для этой среда литературу, главным образом так называемую 
  Кеше чем-то плоским и синим, как бы горизонтальным диском, висящим в неведомой среда  
 Что это за среда жидкая, газообразная или вообще никакая 
 Его воображение с удовольствием переносилось в эту двусмысленную культурную среда и пользовалось историческим наследием в 
  Эта запредельная вытесненность собственной физиологии особенно сильна в среда профессиональных красавиц (они никогда не 
 Целая библиотека форм, воплотившихся в новой среда и как бы ставших из 
 Должна сформироваться матричная организация, в которой по вертикали ― головные разработчики и интеграторы комплексов, ответственные за крупные государственные проекты, а по горизонтали ― поставщики технологий, комплектующих, услуг по контрактному производству и разработкам, среди которых должны быть и государственные, и частные компании, функционирующие в общей конкурентной среда  
  Одновременно «Евраз ЗСМК» вкладывает значительные средства в охрану окружающей среда  
 Помимо прочего, от новой технологии есть плюсы и для экологии, ведь отказ от масла и переход на воздух при закаливании резко снижают попадание вредных веществ в окружающую среда  
 Они вам напомнят, что о госполитике в области культуры можно не только говорить; её ещё можно увидеть воочию в эфире контролируемых государством больших телеканалов ― без сравнения главнейшего в стране инструмента формирования культурной среда  
 Поэтому речь следует вести не только, а возможно, и не столько об обучении, сколько о создании среда для повседневного бытования русского языка 
  На фоне фундаментальных перемен в международной среда нарастания неуправляемости и самых разнообразных 
 Я провожу понедельник на Pixar, потом вторник и среда на Disney, потом четверг и 
 Тем более что в научной среда до сих пор доминировали крайне 
 У меня в среда ланч с продюсером канала Mezzo…  
 Правда, жидкая среда начисто лишала Леона преимуществ удара 
 «Исторические существа будут помещены в среда взятую из моих источников.  
  Акклиматизация Рона в новой для него среда новой и по характеру общения 
 Стоило его сводить одни раз на хоккей в Лужники, как стало ясно, что здесь он чувствовал себя в своей среда не то, что в музее 
 Капитализм в позднем СССР зарождался именно в такой маргинальной среда  
 А еще поводом для зависти может служить уникальная национально-расовая среда  
  Плотность культурной среда определяется, помимо прочего, и насыщенностью 
 Собственно, на наш взгляд, этот уровень ― важнейший: он придает реальную плотность, позволяя судить не о «манифестах», какими неизбежно оказываются пусть и важнейшие тексты, вырванные из своей среда но о долгих спорах, размышлениях 
 Отличие китайского города от европейского, пожалуй, именно в том, что в Китае нет городов в привычном нам смысле ― нет собственно «городской среда  
  По словам профессора Ямагучи, его материал сокращается не так, как живые мышцы, а как однородная среда которая равномерно расширяется во все 
 Затем прошел сквозь защитные занавесы шлюза ― ультрафиолет, ионизирующее излучение, гамма-лучи ― в стерильную среда секционной.  
 Иссекались зоны некрозов, заменяясь закладками стволовых клеток в студне из питательных среда  
  Человечество менялось и видоизменялось, используя для большей приспособленности к условиям жизни, среда обитания и профессиональной деятельности весь 
 Маршрут газопровода от Анапы до Варны тщательно разработан на основе результатов исследования более 16 тысяч километров дна Черного моря, а также многочисленных исследований окружающей среда и технических заключений.  
  ― Падение рентабельности во многом обусловлено неблагоприятными факторами внешней среда общими негативными трендами на рынке 
  Они все очень активно включались, но постепенно понимали, что их использовали: большевики рассчитывали с их помощью создать благоприятную среда а потом просто выкинули в 
 После еды обязательно укол… два укола.  И по среда какая-нибудь операция.  Сегодня, кстати, не 
 И по среда какая-нибудь операция.  Сегодня, кстати, не 
  Дум-Дум виновато заворчал.   ― Молчи, сам знаю, что не среда   Пашка видел, что Дум-Дум не 
 Более того, это фактически означает существенное изменение бизнес-среда и инвестиционного климата.  
 Надо сказать, нашей среда кинематографической, в России сильно присуща 
 Однако Владимир Познер ― один из самых авторитетных профессионалов в журналистской среда а именно она отвечает за 
  Исихазм ― широко распространенная в монашеской среда Византии мистическая духовная практика богопознания 
 Проходит импорт, который запрещен, сквозь все барьеры и препятствия, этот факт активно обсуждается в экспертной среда  
 Нужна критическая масса учёных, а для её создания ― привлекательная среда для их работы и жизни 
  Пожалуй, в настоящее время вопросы, связанные с фундаментальной наукой, с ее будущим в России и с поддержкой научной среда не менее актуальны, чем вопросы 
 Другое дело, что необходимо поддерживать общую среда генерации знаний, благодаря которой ведутся 
 А если они понимают, что победители были назначены, то это развращает, разлагает научную среда  
 Работы Сент-Элиа ― свидетельство того, что к его времени уже сложилась новая архитектурная эстетика и совершенно иной подход к пониманию архитектурного пространства, а с ним и техники ― как не только объекта эстетизации, но и средства формирования среда  
 Суть же творчества ― в частности, архитектурного, создающего среда он видел в том, чтобы 
 Для съемок был сделан макет города в человеческий рост и множество миниатюрных моделей транспорта, широко использовалась matte painting («маскировка») ― крупномасштабные рисованные изображения для создания иллюзии окружающей среда  
  Все великие произведения футуристического кино того времени ― начиная с фильма Жоржа Мельеса «Путешествие на Луну» (1902) ― пошли по тому же пути: художники прогнозировали будущее на основании среда окружавшей их в жизни.  
  Творческий потенциал футурологии в дизайне выходит далеко за рамки «проектного прогнозирования» ― метода проектирования, который используется для перспективной разработки новых изделий и предметной среда будущего.  
 В этом смысле, возможно, одна из важнейших целей такого проектирования ― создание ориентиров для целенаправленного совершенствования предметной среда и развитие профессиональной идеологии дизайнеров 
 То есть, разрабатываются концепции, идеи, визуальные образы объектов будущей среда часто без серьезных научных обоснований 
 Ими разработаны, например, вертикальные экофермы ― высокоэтажные, многоярусные, автоматизированные теплицы, расположенные в городской среда в частности, шведско-американская компания 
 Во всяком случае, есть надежда, что, сочетая опыт проектной культуры, видение и талант художников и дизайнеров с научно-техническими разработками, человечество все же найдет гармонию между природой и комфортабельной городской среда  
  Что касается футуродизайна, его интересы сосредоточены на взаимоотношениях человека, предмета и среда  
 Преобразующие инвестиции могут не столько закрепощать получателей, сколько расширять и капитализировать их ресурсную и производственную базу, формировать новую социальную среда и образ жизни, в том 
 Полуторамиллионный город, считающий себя столицей Сибири, во внешней среда воспринимается как приложение к знаменитому 
  ― Глупо охранять популяцию, нужно охранять среда ее обитания.  
 Именно сегодня, в последнюю среда месяца, когда в библиотеке санитарный 
  ― Отлично!  Жду вас в следующую среда   Герман поднялся ― и тут его 
 Он представил, как приходит в следующую среда отрывает вот эту самую дверь 
  ― С ума сойти, ― прежде чем Герман успел договорить, дверь захлопнулась.   ― Итак, в следующую среда подытожил агент.  ― И пригласите, если 
 Пришел на встречу с агентом, намереваясь сказать твердое «да», и, только когда зашел в вестибюль, осознал, что сегодня не среда а вторник.  
  Рост интереса к краю обусловлен конкурентоспособными условиями и среда которые мы предлагаем инвестору.  
 Тогда собеседники «Эксперта» из бизнес-среда сетовали скорее на сложную ситуацию 
 [gurevanastasya, жен]   И конечно же, моего любимого мужа это тоже не обошло стороной :) В прошлую среда на Сашкин день рождения, я 
 [misslorens ???]   ), а в меньшей степени (можно чтобы вообще не было) анатомия животныхэ-ммм… а среда обитания и прочее разве не 
  Гораздо более ценно: построить такой мозг, который бы демонстрировал способность приспосабливаться к среда обитания.  
 [Олег Кондрашов, муж]   Но помимо этого есть еще и культурная среда в которой формируется отношение человека 
 [Горожанин, ?]   ВАЛЕРИЙ ШАНЦЕВ ПОТЕРЯЛ ДЕСЯТЬ ПОЗИЦИЙ В ОЧЕРЕДНОМ РЕЙТИНГЕ ГЛАВ РЕГИОНОВ АНТОН ИОНОВ 12: 17, среда Август 20, 2014.  
  С другой стороны, необходима поддержка государства, его заинтересованность в борьбе со страховым мошенничеством, которое создает благоприятную среда для коррупции и злоупотреблений.  
 С одной стороны, это действительно доступное жилье: в Самаре в «Кошелев-проекте» однокомнатную квартиру можно купить менее чем за миллион рублей.  С другой ― качество среда разочаровывает.  «Кошелев-проект» застраивается одинаковыми 
  Это заявление во многом дезавуирует прежнюю инновационную линию, ориентированную на простое унавоживание российской инновационной почвы, создание чисто институциональных условий для роста всего, что вырастет, и встраивание в глобальную инновационную среда часто без учета российских экономических 
 Просто не нужно на нынешнем этапе продолжать делать из инновационной системы фетиш, а надо вспомнить о том, какие задачи помимо чисто институциональных она была призвана решать в конце прошлой (четвертой) волны на своей родине, в США: развивать науку, востребованную передовой промышленностью, поощрять конкуренцию и эффективное производство в среда инновационного бизнеса, помогать государству проводить 
 Он вырос в конкурентной среда правильно угадал направление движения в 
 Именно из этой среда могут выйти новые чемпионы для 
  Исследователи из Цюрихского университета много лет наблюдали за группами суматранских орангутанов в их естественной среда обитания, то есть в тропических 
 Эта удивительная особенность финансовых рынков ― резко падать (впрочем, иногда и не менее резко расти) при сравнительно небольших изменениях среда и раньше обращала на себя 
 Возможно, со временем этот задачник станет основой компьютерной учебной среда для любителей науки.  
  В среда успех сопутствовал Минфину, сумевшему, несмотря 
 В минувшую среда глава Минфина Антон Силуанов заявил 
 В среда четверг стоимость бивалютной корзины выросла 
  В среда Минфин провел первые аукционы по 
  В среда на фоне заметно улучшившейся конъюнктуры 
 Для создания конкурентной среда и развития сектора независимых нефтяных 
 Кроме того, в минувшую среда были проведены обыски в квартире 
 Михаил Трунин отмечает: «Физика конденсированных среда таится в сверхнизких температурах, поэтому 
 На днях Россия присоединилась к особой Минаматской конвенции, которая выступает за более здоровую окружающую среда  
 Архитектурный фестиваль пройдет и во Владивостоке ― на сайте фестиваля уже открыта карта, где каждый житель может обозначить проблему городской среда  
 Черепахам угрожает отлов, создание транспортных сетей, загрязнение и сокращение среда обитания ― из-за развития сельского хозяйства 
  В условиях жесткого полового отбора и давления внешней среда самцы стареют гораздо быстрее самок 
 Под давлением конкуренции и внешней среда самцы жили в среднем 24 
 Новое поколение воспитывалось в соответствующей социальной среда с детства впитывая идею о 
  Теоретически правительство должно бороться с подобными деструктивными явлениями в среда афроамериканцев, однако здесь отрицательную роль 
 Макфол не кадровый дипломат, а выходец из академической среда  
  Похоже, Минфин наконец услышал представителей бизнес-среда которые давно добиваются снижения страховых 
  ОАО «Саянскхимпласт» эффективно совмещает производственную деятельность с охраной окружающей среда и рациональным использованием природных ресурсов 
 «Для нас заметным событием стал запуск первого в России облачного сервиса по централизованному управлению мобильными устройствами в корпоративной среда Mobile Device Management), созданного совместно 
  Отдельно в сегменте разработки выделяется спрос на ИТ-решения со стороны государства в связи с переходом на электронный документооборот (ЭДО) и продолжением программы реализации дистанционного взаимодействия государства с внешней среда для упрощения, большей прозрачности и 
 Кроме того, государство намерено разместить наиболее популярные сервисы массового потребления в национальной облачной среда широкий доступ к услугам в 
  Россия занимает второе место среди стран мира по числу проживающих на ее территории мигрантов из других государств, говорится в докладе, опубликованном в среда отделом народонаселения департамента ООН по 
  Впрочем, уже в среда настроение инвесторов начало меняться в 
 К завершению торговой сессии среда стоимость бивалютной корзины не изменилась 
 Так, с понедельника по среда фавориты валютного рынка, бразильский реал 
 В противоположную сторону двигались курсы мексиканского песо и турецкой лиры: с понедельника по среда потери составили 1, 9 и 
 Успешному размещению поспособствовало заявление регулятора о снижении дисконтов к рыночным и нерыночным активам, принимаемым в обеспечение по кредитам Банка России, что заметно повысило привлекательность первичного сегмента корпоративных облигаций.   В среда успех сопутствовал Минфину.  Спрос на 
 Так, с понедельника по среда индекс ММВБ поднялся на 1 
 За тот же период долларовый индекс РТС потяжелел на 1, 2%, составив на закрытии в среда 1375 пунктов.  
 В понедельник―среда на фоне непрерывного падения рубля 
 В среда на валютном рынке сохранился статус-кво 
 Во вторник-среда на фоне стабилизации на валютном 
  Впрочем, уже в среда мнение участников рынка по поводу 
 В итоге со среда по четверг стоимость бивалютной корзины 
  Впрочем, уже в среда на фоне сведений о возможной 
 В-третьих, дефицит рублевой ликвидности (с понедельника по среда на рынке МБК кредиты овернайт 
 В среда на фоне снижения ставок NDF 
 По данным EPFR, за отчетную неделю, завершившуюся в среда 5 февраля, нетто-отток капитала 
  В первую половину среда позитивный настрой на долговом рынке 
 Португальский регулятор приостановил торги акциями Banco Espirito Santo после их падения более чем на 17% в дополнение к потерям в 4, 7% в среда  
  Тесты TOEIC® используются в академической среда как инструмент выявления сильных и 
  Такие тесты являются мировым стандартом оценки качества языковой подготовки в деловой и академической среда и используются во всех странах 
  В среда ожидаемое фиаско при размещении двухлетних 
 А в Европе с нетерпением ждут не только ямальский газ, но и деликатесы из мяса северного оленя, выращенного в естественной природной среда макрорегиона.  
 «Для нас очевидно, что приоритетом, ключевым принципом развития Арктики должно быть и должно стать природосбережение, обеспечение баланса между хозяйственной деятельностью, присутствием человека и сохранением окружающей среда обозначил приоритеты президент России Владимир 
 Примерно десятая часть сметной стоимости проекта прямо предназначена для восстановления после строительства дороги окружающей среда на рекультивацию песчаных карьеров и 
  Помимо предупреждения негативного воздействия на окружающую среда компании, работающие на Ямале, активно 
 Немаловажна и обратная зависимость: лазерный луч не подвержен влиянию внешних электромагнитных полей, что делает его отличной передающей среда например в промышленных системах.  
 В интервью журналу «Эксперт» он рассказал, что мечтает создать датчик, который будет получать энергию из окружающей среда  
 Я хочу создать датчики, которые получают энергию из окружающей среда  
  18 декабря прошлого года Государственная дума приняла (сразу во втором и третьем чтениях) поправки к закону об охране окружающей среда  
 Как и почти все законодательные новации в этой области, поправки вызвали негативную реакцию практически у всех, кто профессионально или по зову сердца связан с проблемой охраны окружающей среда  
 [orbicraft, муж]   Выбравшись на площадь перед Московским вокзалом, мы столкнулись с убогой и мрачной среда перегруженной трафиком.  
 Этот конкурс, похоже, — как футбольный матч, который, как известно, состоится в любую погоду, провели несмотря на невысокую активность в профессиональной среда  
 Подводя итоги совещания, на котором первый заместитель губернатора Вероника Минина рассказала о ликвидации очередей в детские сады, переселении новгородцев из аварийного жилья, о дефиците бюджетных средств на повышение зарплаты бюджетникам и прочем, Владимир Булавин заявил, что в целом удовлетворен исполнением указов на территории Новгородской области.  среда 22 мая.  На Центральном стадионе 
 Разработчики документа из областного комитета по ЖКХ и ТЭК все же рассчитывали на принятие закона в целом уже в среда 22 мая.  
 Во втором полугодии будет выходить еженедельно еще один выпуск «НВ» — по среда с ТЕЛЕПРОГРАММОЙ, на 32 ПОЛОСАХ 
 Если вы хотите получать подробную и достоверную информацию о событиях в области и стране, если вам интересны комментарии руководителей региона, политиков, специалистов и журналистов, если вы хотите высказать свое мнение на страницах газеты — самое оптимальное выписать «НВ» по среда индекс 52 888).  
 Поскольку организовать бесплатную доставку «НВ» по районам мы пока не можем, подписка на комплект из двух газет (среда и пятница) обойдется всего в 
 Иными словами, если за «НВ» по среда подписчик платит 100% стоимости, то 
 Накануне конкурсной программы в парке 30-летия Октября прошла памятная посадка деревьев, приуроченная к Национальному дню посадки леса.  среда 15 мая.  Новгородцы отметили Международный 
 Заместитель руководителя Федерального агентства лесного хозяйства РФ Анатолий БУЛДАКОВ напомнил, что «идет Год охраны окружающей среда  
 Кроме того, на совете была представлена информация об участии Новгородской области в государственной программе «Доступная среда на 2011—2015 годы.  
 15 мая комитет по охране окружающей среда и природных ресурсов Новгородской области 
 Надо отметить, что с 1 по 30 апреля в рамках акции «Марш парков-2013» прошел ряд мероприятий, в ходе которых подрастающее поколение приобщилось к актуальным темам охраны окружающей среда  
 Как мне показалось, это не просто гостиница, а путь к тому, чтобы попробовать вжиться в непростую среда незнакомого города.  
 По мере того как руководитель проекта Иван КОРОЛЕНКО, архитектор-реставратор, член Федерального научно-методического Совета по охране культурного наследия Министерства культуры РФ, рассказывал о том, что присвоение центру Новгорода статуса достопримечательного места больше всего соответствует мировым подходам, так как любой объект должен охраняться во взаимосвязи с окружающей его среда среди новгородских архитекторов крепло неприкрытое 
 Пернатые клоуны № 1 — эндемики Южного острова Новой Зеландии, они обитают только здесь и более нигде.  Тут их естественная среда  Что же касается 
 Что же касается среда искусственной, то в неволе при 
 В Книгу Почета Новгородской области занесены три новых имени: Анатолий Малышев — художественный руководитель городского духового оркестра, Елена Миронова — заведующая Луньшинским фельдшерско-акушерским пунктом Старорусской ЦРБ и Эдуард Ольховский — ветеран труда, Почетный гражданин Чудовского муниципального района.  среда 24 апреля.  Губернатор Сергей Митин 
 30 апреля в Гатчине президент проведет заседание совета по науке и образованию, на которое приглашены представители администрации президента, Минобрнауки и академической среда  
 Для решения вопросов улучшения их положения принята долгосрочная областная целевая программа «Доступная среда на 2011–2015 годы.  
 Основным принципом работы портала тогда провозгласили создание безопасной для школьников интернет-среда  
  Доступная среда   Общеобразовательная школа № 8 Старой Руссы 
 Очень важно создать для них необходимые условия, сделать среда школы доступной для всех учеников 
 — Новгородская область с 2011 года, пройдя конкурсный отбор, попала в реализацию федеральной программы «Доступная среда на 2011–2015 годы».  
 Общей целью проведения семинара стало обсуждение вопросов, связанных с развитием сельского туризма в Новгородской области.  среда 17 апреля.  В рамках проекта 
  Доступная среда   Общеобразовательная школа № 8 Старой Руссы 
 — Новгородская область с 2011 года, пройдя конкурсный отбор, попала в реализацию федеральной программы «Доступная среда на 2011–2015 годы».  
 — И очень важно создать для них необходимые условия, сделать среда школы доступной для всех учеников 
 — Конечно, говорить о том, что в участвующих в проекте учреждениях в полной мере создана доступная среда для детей, имеющих нарушения, нельзя 
 — В рамках программы «Доступная среда мы не только сделали пандус 
 Впереди новое полугодие, новый формат газеты, новый день выхода — среда новые конкурсы и акции.  
 Для сравнения: комплект на второе полугодие 2013 года «Новгородских ведомостей», который будет состоять из номера по среда на 32 полосах с телепрограммой 
 Мероприятия, приуроченные к этому событию, начнутся 25 апреля в Демянском муниципальном районе, где состоится митинг в деревне Каменная Гора, затем — возложение цветов и венков к мемориалу «Воинам Северо-Западного фронта» и к памятнику погибшим десантникам.  среда 10 апреля.  Комитет по туризму 
 В среда когда мы побывали в ставшем 
 Пока речь идёт о 35 миллионах рублей, но у оперативников есть все основания полагать, что сумма ущерба может быть гораздо большей.  среда 3 апреля.  В театре драмы 
 По сообщению комитета по охране окружающей среда и природных ресурсов Новгородской области 
 1. С нового полугодия этот выпуск «НВ» (с телепрограммой) будет выходить не в пятницу, а в среда  
 Этот выпуск в Великом Новгороде будет распространяться бесплатно, а в районах — по льготному тарифу, но в комплекте с «НВ» -32 среда  
 Как сообщили в комитете по охране окружающей среда и природных ресурсов Новгородской области 
 За тем, чтобы техника была безопасна для наших с вами жизни и здоровья, а также не наносила вреда окружающей среда должен кто-то следить.  
 — Николай Иванович, как часто инспектора выявляют технику, которая неправильно эксплуатируется, наносит вред окружающей среда  
 Принята и действует областная целевая программа «Доступная среда  
 А в рамках федеральной программы «Доступная среда предусмотрены средства для регионов-участников 
 Подготовку профессиональных кадров в соответствии с потребностями рынка труда Новгородской области обсудили специалисты сфер образования и трудоустройства, собравшиеся вместе в среда 27 марта.  
 Три массовых подрыва шланговых зарядов были осуществлены на затороопасном участке реки Мста между населёнными пунктами Холынья и Русско в Новгородском районе.  среда 27 марта.  В администрации Новгородской 
 Разработчики представили листы различной плотности: от 8 до 85 граммов на квадратный метр.  Материал полностью безопасен для окружающей среда  Создатели надеются, что в дальнейшем 
 Они чаще начинают формировать солидные бюджеты для представления своих компаний в интернет-среда  
 Не герой, нет… и не коммунистка… Благодаря своему мужу, он ― художник, я рано попала в богемную среда  
 Есть понимание, что лучшие прикладные исследования формируются в той среда где живет фундаментальная наука, где 
 О том, наконец, как даже «просто» хороший, строго выдержанный эстетический вкус в отношении совершенно бытовых предметов ― одежды, посуды ― может стать упорным и действенным способом противостояния среда отрицающей свободу и достоинство (такова 
 Применение метода учебных проектов является показателем высокого уровня квалификации мастера Активное включение учащихся в создание проектов дает им возможность осваивать новые способы человеческой деятельности в социокультурной среда что развивает навыки и умения 
  • Максимальное насыщение ученической среда секции, исследовательские и проектные студии 
  Применение инновационных технологий деятельностного обучения позволяет создать такую среда обучения, в которой обучаемому не 
 Все в обсуждении рождается или после обсуждения, в общем ― в среда  
 И у нас, наш ОКБ, это была такая питательная среда  
 Никто не думает!  Прежде всего ― окружающая среда  Это новое мышление, так у 
  Экспериментаторы создали колонию кишечных палочек на питательной среда и дали им возможность размножаться 
 Колония стала расти и распространяться по поверхности среда с какой-то определенной скоростью.  
  Мысль эта, естественно, возникла далеко не сразу, и до определенного момента межзвездная среда казалась местом, крайне неподходящим не 
 Перелом, как и во всей прочей астрофизике, в исследованиях межзвездной среда начался с появлением спектроскопии.  
  До определенного времени при исследованиях межзвездной среда изучали только атомарные спектральные линии 
  Если пионером в теоретических исследованиях межзвездной среда в радиодиапазоне был голландский астроном 
 Даже есть отдельные указания на то, что простейшая аминокислота, глицин, присутствует в межзвездной среда хотя эти указания неопределенные.  
 Успех наблюдений сложных молекул в межзвездной среда оказался настолько значительным, что некоторые 
 И сейчас этот диапазон органических молекул очень широк, и людям, которые занимаются астрохимией, химической эволюцией межзвездной среда приходится учить разные сложные названия 
 Есть признаки, указывающие на то, что в межзвездной среда присутствуют и существенно более сложные 
  Еще один вид сложных органических соединений тоже относительно недавно был обнаружен в межзвездной среда фуллерены.  
  И надо сказать, что как только появились сведения о том, что в межзвездной среда присутствует настолько сложная органика, появились 
 Рано ли поздно их разросшаяся колония может погубить среда своего обитания ― живой человеческий организм 
 «Военные» микробы выделяют в окружающую их среда определенный медиатор (физиологически активное вещество 
  • Тем временем среда западных миллиардеров рождает все новых 
  Я выросла в кино.  Такой была среда которая меня окружала.  В нашем 
  Здесь же ― описание того, как современные западные курильщики собирают и лепят вокруг себя предметную среда Как мы курим?  
 В один же раздел с филологическими и медицинскими аспектами курения и размышлениями, справедливо ли стигматизировать самих курильщиков, попадает захватывающий рассказ о том, как племянник Фрейда Эдвард Бернейс, работая на американскую табачную компанию, стал создателем того, что мы сегодня знаем под именем «пиара»: не просто рекламировал товар, но виртуозно манипулировал культурной среда культивируя в ней нужные ― для 
  Климатологи считают полярные районы своего рода индикаторами природной среда  
  В то же время нынешнее сокращение льда в Арктике создает серьезную угрозу для изменения привычного образа жизни коренных народов Севера и вызывает тревогу из-за потери среда обитания белых медведей и тюленей 
  Происходящие быстрые изменения климата и природной среда в Арктике, сулящие, правда, не 
  Примеры подобного рода, как и неудавшиеся попытки обнаружить движение Земли относительно «светоносной среда побуждают предположить, что не только 
 Скорость звука, например, определенно зависела от свойств «звуконосной» среда воздуха, воды и так далее 
 Но как у человека со стороны у меня было ощущение, что Плитченко оказался здесь не только ко двору, не просто в своей тарелке, а именно в той среда и условиях творческой свободы, в 
 Мы вспомнили, что Петька так любил свою развалюху, что не только мыл ее каждую субботу и среда но и умудрился застраховать в 
 Светские партии находили сочувствующих в основном в среда интеллигенции, тогда как значительная часть 
 Я не пропагандирую радиофобию, но уверен, что людям пришла пора задуматься о радиационной экологии окружающего мира, о том, насколько ответственно нужно относиться к нашей среда обитания.  
 В начале января в воздухе Пекина уровень мелкодисперсных взвешенных частиц PM2, 5 (один из ключевых показателей чистоты окружающей среда в 70 раз превысил норму 
  К сожалению, коралловые рифы очень чувствительны к любым изменениям внешней среда  
 Десятки тысяч морских животных, расселившихся в районе рифов, лишатся привычной среда обитания.  
 Все это мы условно называем комфортной среда обитания».  
 В фанатской среда появление такого документа восприняли враждебно 
 Таков, к примеру, французский поэт Поль Верлен, среда обитания которого был кабак и 
  Местные исследователи и бытописатели этой среда время от времени потчуют обывателя 
 Прямо скажем, маловато для того, чтобы именоваться «среда  
 Поэтому не приходится удивляться, что в советское время разговорный русский язык начал активно пополняться словечками, заимствованными из преступной среда  
 Некоторые из этих слов и словесных оборотов вошли в повседневную речевую практику без изменения того значения, которое имели в воровской среда бормотуха, бычок (окурок), жлоб, валенок 
 Например, выражение «дать по ушам» означает изгнать человека из воровской среда  
 Кинуться в шурш, как сказал бы опытный вор (то бишь порвать с воровской среда и ее обычаями).  
 Замечу, что живут они замкнуто, не допуская посторонних в свою среда практически не общаясь со сверстниками 
  Дополнительная важная функция такого оборудования ― возможность фасовки свежих ягод для длительного хранения (их помещают в газоазотную среда  
  В интеллигентской среда поселились в изобилии неотрефлексированные вульгаризмы 
 Понятно же было, сколько тюремности в любой советской среда  
 Ребенок, одним росчерком пера настоящего «врача-вредителя», помещенный в среда детей с задержкой развития, получает 
 Убежденность европейцев в необходимости разрушить старые схемы возникла в искаженной среда сверхоптимистичных ожиданий бесповоротного и ускоренного 
 Каждый день исследователи берут по одному проценту из каждой популяции (то есть из последнего ее поколения) и переносят ее в чашку с питательной среда для немедленного изучения.  
 Иными словами, бактерия эволюционировала в сторону лучшего приспособления к окружающей среда усвоения имеющего в ней цитрата 
 В этой связи не могу не привести весьма показательную его зарисовку ситуации той поры: «Я превосходно помню почти презрительное отсутствие интереса к естествознанию в среда гуманитариев в мои студенческие годы 
 Оно давно вышло за рамки академической среда и превратилось в модный термин 
 В частности, его использовала для описания взглядов на современный мир школа «радикальных ортодоксов» ― богословское направление, возникшее в англиканской среда и полагающее, что постмодернистская критика 
 Возможно, дело в общественном весе Хабермаса ― к его построениям с традиционным вниманием относятся не только в академической среда возможно ― в актуальности и убедительности 
 «Нарезка институтов начала сбоить, ― говорит координатор исследовательской службы «среда Арина Багрина.  
 Возможно, в словах Багриной о возвращении к синергии есть некий образ желаемого будущего (служба «среда состоит из специалистов, не скрывающих 
 Наших строгих внутренних правил в бизнес-среда практически никто не понимает.  
 В новом обществе нужно учить как-то иначе, потому что по-старому уже не получается, но как именно это делать?   Жизнь в агрессивной среда   Пожалуй, следует не предаваться печали 
  До определенного периода просвещение, наука развивались в среда привычно враждебной, в 
  Каковы условия окружающей культурной среда теперь, в каких условиях идет 
 Организмы портят собственную среда она становится непригодной для их 
 Можно подойти как к задаче и искать решения, отыскивая общественные силы, прогнозируя институты, которые могли бы либо очистить среда либо организовать вывод результатов жизнедеятельности 
 Сравнительно скоро общество, жертвующее наукой, потеряет уже и возможность рецепции науки, даже купленные достижения не смогут работать в такой общественной среда  
  В учении Дарвина, обобщающем огромный биологический материал, утверждается, что эволюция ведет нас ко все более совершенным, развитым, приспособленным к окружающей среда видам и формам живого.  
 Другая сторона ― уникальная инновационная, технологическая, образовательная, предпринимательская среда сформировавшаяся в Кремниевой долине ― цитадели 
 Один из выводов синергетики состоит в том, что именно среда определяет все типы структур, которые 
  Конечно, эта среда жестока ― из 1000 проектов в 
 – Я была дома, у меня работа «сутки – трое», в воскресенье я работала, понедельник, вторник и среда выходные.  
  – Ну, тогда в пятницу.  Или вообще в среда  Когда Панкрашин дал ей деньги 
  – Сегодня у нас среда надо постараться выжать из четверга 
 Точно такой же подход у него был к покупке автомобилей: машина должна быть светлого цвета, чтобы в сумерках и в темноте не сливаться с окружающей среда и безопасной.  
 Она прекрасно понимала, что есть ее жизнь – такая, какой она ее прожила, и есть жизнь ее детей, которая развивается и протекает в совершенно других условиях, в другой среда в другой стране, в конце 
 У их детей всегда было все, что нужно, чтобы чувствовать себя комфортно в среда сверстников, и никогда не было 
 Он мог знать о колье и о том, что в среда утром Панкрашина поедет к своей 
  Запросы в Московскую городскую телефонную сеть и в компанию сотовой связи, обслуживавшую мобильный телефон Евгении Панкрашиной, были составлены дежурным следователем, возбудившим уголовное дело по факту убийства, еще в среда в первые же часы после 
 В их среда это называется «вывести болванку на 
 Прошло совсем немного времени, и ювелир Курмышов стал своим в их среда его приглашали на премьеры, вернисажи 
  Основным уроком для садоводов должно стать то, что дикие или естественные для определенной среда цветы наверняка привлекут пчел, чего 
 Я приходил в кружок три раза в неделю, в понедельник, среда и пятницу, с четырех до 
 Человек может быть одиноким, находиться в отпуске, командировке, или он может быть представителем той социальной среда где отправиться в камеру на 
 А в Семерке самым легким считалось с субботы на воскресенье, а самым тяжелым ― со среда на четверг.  
 Сейчас бумаги все оформим и в среда отправим в более привычное для 
  Омоновцев у дверей не было и в помине, может, они уже сняли свой караул, так же как на днях, в прошлую среда упразднили «Пост номер один» у 
 Поэтому нет никаких сомнений, что в среда твоего Леню до тюрьмы не 
 Исследование процессов тепломассопереноса и гидродинамики при неизотермической абсорбции в двухфазных бинарных системах, образования гидрата метана при ударно-волновом воздействии на газожидкостную смесь, волновых процессов в многофазных среда теория и эксперименты для топливных 
  Совместно с академиками Яковом Зельдовичем и Самсоном Кутателадзе и рядом других ученых Накоряков впервые экспериментально обнаружил существование ударных волн разрежения в однородной среда зарегистрированное в качестве открытия.  
  ― Владимир Елиферьевич, несколько лет назад вы стали лауреатом премии «Глобальная энергия», «нобелевки» по энергетике, за достижения в области исследований физико-технических основ теплоэнергетических технологий ― гидродинамики, теплообмена, нестационарных и волновых процессов в многофазных среда  
 А я много работал когда-то с ракетчиками, с их нитями угольными, они же держат 1500-1700 градусов, причем в окислительной среда  
 При сжигании любого органического топлива работает термодинамика обратимых процессов, где максимальный теоретический КПД, определяемый как разница верхней температуры пара минус температура окружающей среда деленная на нижнюю температуру, для 
  Поскольку нановолокна достаточно эластичны и могут быть спрядены в нити, у ученых возникла идея создания одежды, реагирующей на условия внешней среда  
 Ими легко манипулировать, меняя кислотность среда в которой они находятся.  
 Структура геля меняется в зависимости от влажности окружающей среда  
 Практически в каждом из них трудятся физтехи, которые выросли в медицинской профессии, стали кандидатами, докторами наук, академиками и сейчас нам намного проще отдавать студентов на эти «базы» ― ребята попадают в физтеховскую среда  
 Так, например, основоположник механики сплошных среда Леонард Эйлер впервые в 1775 
  В российской деревне всегда было мощное стремление постоянно воспроизводить в своей среда базовый средний социальный слой ― основу 
 В среда русского крестьянства, наоборот, чем богаче 
 Средний класс и в городе, и на селе стремится создать вокруг себя уютную среда существования.  
 И эти независимые миры сосредоточены в основном в российской сельской провинциальной среда  
 Неслучайный выбор: для участников Летней школы, в том числе 25 российских и 9 индийских студентов, читались лекции и проводились практические занятия на кластере высокопроизводительных вычислений КБГУ по распараллеливанию программ для реализации математических моделей процессов распространения сейсмических волн в неоднородных среда включая задачи сейсморазведки, для реализации 
 При этом страна ― молодая (более половины населения моложе 30 лет), и не случайно борьба традиций и современности особенно остро чувствуется в молодежной среда  
 Готовилась, например, на телевидении в живом эфире передача по проблемам окружающей среда вместе с учеными из Академии 
  «Черный Шум» ― это информационная среда окружающая современного человека.  
 В этом вопросе мы всегда можем рассчитывать на их уважительное понимание, хе-хе… А вот кнопки тыкать не надо, Рама… Прибор корректно работает только во влажной среда  
 Перерождение похоже на новый росток, который появляется из попавшего в подходящую среда семени.  
 Теперь Салават Авессаломович именно в такой среда  
 Новый тип питательной среда в которую мы с рождения 
 Проводник был обучен прислуживать высшей вампирической элите ― и если он так говорил, значит, именно это летоисчисление считалось официальным в среда undead.  
  Закачиваемая в нее информация подбирается таким образом, чтобы соответствовать культурной среда где собирается витийствовать вампир.  
 Главным достоинством геотермальной энергии является ее практическая неиссякаемость, и в отличие от других альтернативных источников энергии ее добыча не зависит от условий окружающей среда времени суток и года.  
 От романтизма к штампу более позднего происхождения «среда заела» прибавлялось «до смерти», что 
 Образование, с одной стороны, исторически сконструировало идею «среднего класса», с другой ― создало благоприятную для него же социокультурную среда обитания.  
 Новая удача начинающего художника породила и новых завистников (уже в среда профессиональных художников), что, в свою 
 Он неустанно работает: ищет новые принципы конструирования жизненной среда тяготеет к музыкальному звучанию колорита 
 Научить театру нельзя никакими методами, но можно создать некую питательную среда дать начинающему актеру простейшие инструменты 
  В среда Государственная дума приняла в первом 
 До конца рабочей недели об уходе главы республики объявлено так и не было, но известно, что в среда ему удалось встретиться с Владимиром 
  ― А что сегодня?   ― Возникает некая среда  Люди крестились в двадцать-тридцать 
 И какую долю своих знаний они почерпнули из компьютерной среда  
 Приватизированным отраслям, к которым относится и лесопромышленный комплекс, от государства для эффективного функционирования нужно только одно ― благоприятная среда для своей деятельности.  
 А значит, без углубленного изучения американского права (или без вырастания в американской правовой среда попытки критиковать и анализировать тамошние 
 На вновь открывающемся предприятии первыми карьеры делают филологи со знанием иностранных языков: гуманитарии лучше осваиваются в новой среда  
 Также партнерами лаборатории станут создатели так называемых умных городов, которым потребуется моделирование городской жилой среда  
 Он сказал, что было бы неплохо, если бы космос стал новой среда обитания для всех людей на 
 Притом лидеры заговора из среда гуманных технократов, сами дивятся «бунту 
 Второй документ ― кодекс журналистской этики из восьми пунктов, которые, впрочем, ничем не отличаются от этики, принятой в среда добросовестных профессионалов.  
 «Я понял нравы, а главное, обзавелся связями в криминальной и бедной среда это потом не раз выручало 
  Например, многих из знаменитых ныне оптинских старцев, прославленных тем, что со второй половины XVIII века они «являли свет миру», дала России именно купеческая среда  
   «В понедельник 3-го и в среда 5-го апреля 1906 года 
 Действительно, трудно сразу сообразить, что помощь Хараша состоит не в разъяснениях, а в создании идеальной человеческой среда для жизни.  
  Следование же религиозным принципам удивительным образом трансформирует бизнес-среда это отмечали почти все наши 
  «Определенные принципы, которые ты исповедуешь, безусловно, ограничивают маневр в бизнес-среда  
 И я просто вижу, что у нас вокруг среда потихонечку формируется из тех людей 
 Возможно, неудовольствие начальства вызвало недавнее интервью протоиерея, в котором отец Георгий довольно нелицеприятно высказался о некоторых коллегах и о Высшем церковном совете ― за молчание во время суда над «кощунницами»: «Даже в нашей церковной среда светские, советские стереотипы давно уже 
  А все потому, что базы вроде Покровской ― идеальная среда обитания для бандитов и коррупционеров 
 По заведенной практике на должности начальника СБ нанимаются бывшие сотрудники МВД, которые сохранили связи в милицейской среда а значит, могут улаживать вопросы 
 Такой сценарий, который бы устроил не только жителей Бирюлева, среда обитания которых вдруг изменилась в 
 Я был впечатлен примерами использования детекторов на основе метода меченых нейтронов для поиска скрытых веществ в различных среда  
 [twower, муж]   Огромной проблемой в борьбе с неуставными отношениями служит ложный стереотип поведения, очень распространенный в солдатской среда стучать плохо".  
 [twower, муж]   Да и грядущее появление военной полиции, которая в некоторой степени будет конкурировать с военной прокуратурой, приводит к желанию последней отстоять свои позиции, путем концентрации общественного мнения на "расширяющемся" вале преступности в армейской среда  
 [twower, муж]   Эти проблемы схожи с гражданской среда но имеют свою специфику.  
 [Иванов Сергей, муж]   Мне кажется, что в среда солдат такого быть не должно 
  Наша «обучающая среда во многом сформирована из разных 
 Всякое бывает, в естественной среда еще и враги-птицы добавляются 
 [Гульназ Мифтахова, жен]   Живем в многонациональной стране с многовековой историей, но так и научились тактично общаться друг с другом ((( Понятно же, что преступники есть в любой нации (( Мужчины, прежде чем кулаки сжимать, подумайте о семьях, о детях, которые вырастут в агрессивной среда и тоже будут кого-то резать 
 [papa Karlo]   Тезис что "Единственным лекарством против хронической бедности является разрушение убеждений в вечной бедности, а это появление нового богатого класса выходцев из этой среда не выдерживает критики.  
о  том, как опасны одноразовые подгузники, пусть ребенок лучше проспит всю ночь сухим, чем вам придется несколько раз за ночь вставать, чтобы переодеть ребенка. ухаживайте за ребенком правильно, читайте книги и статьи по уходу, формируйте необходимые параметры окружающей среда для ребенка.  
 [dvtexhaust]   Есть отдельные пункты" пробки "и" ущерб городской среда и пешеходам ".  
 На своих детях я вижу, что их интересы формирует среда то, чем мы взрослые интересуемся 
 Для младших детей среда уже сформирована, но интересы старшего 
 [adds, муж]   По структуре данное руководство включает в себя разделы по: современной концепции и основным принципам экотуризма; подходам к формированию соответствующей политики; организационно-правовым аспектам туризма на ООПТ; оценке и снижению негативных воздействий туризма на окружающую среда и ее компоненты; организации экотуризма 
 [adds, муж]   В связи с общим увеличением объемов туристских потоков и нарастающими тенденциями к развитию природного туризма в качестве одного из видов массового туризма возникает необходимость в снижении негативных экологических воздействий туристской деятельности на природную среда  
 [adds, муж]   В частности, он определяет экотуризм как "путешествие с ответственностью перед окружающей среда по относительно ненарушенным природным территориям 
 [adds, муж]   В настоящее время вопросы экотуризма включены в повестку дня целого ряда международных организаций, включая Программу ООН по окружающей среда UNEP), Всемирную Туристскую Организацию, Организацию 
  Первой ласточкой стало исследование, проведенное в Национальном центре гигиены окружающей среда в Мюнхене.  
 Для этого планируется развитие инновационных кластеров и высокотехнологичных предприятий вокруг университета, формирование комплексного плана развития территории для создания комфортной современной среда транспортной, социальной, научно-исследовательской и технологической 
  Научная работа Олега Извекова по теме «Разработка термодинамически согласованной модели континуального разрушения пористой среда с анизотропией прочностных свойств» победила 
 Дело не в идеях и концепциях (их хватает), а в том, чтобы вопреки давлению вязкой перераспределительной среда вдруг начать заниматься развитием своего 
 По мнению умельца, помимо экономии электроэнергии (что способствует сохранению окружающей среда маска стимулирует владельца на занятия 
 Живучесть мезенхимальных стволовых клеток обусловлена тем, что они живут в среда с низким содержанием кислорода.  
  Вопреки многократным обещаниям чиновников улучшить бизнес-среда для предпринимателей и оказывать всестороннюю 
 Впрочем, Кински ― культовый персонаж в среда эстетов и интеллектуалов, на которых 
  Современная городская квартира ― среда почти полностью искусственная, и создания 
  Для повышения качества научной работы и создания конкурентной среда особенно среди молодежи, целесообразно разделить 
  В среда учитывая неважную конъюнктуру рынка, ожидаемо 
  Умеренный рост цен российских еврооблигаций на старте недели уже во вторник-среда сменился резкой отрицательной коррекцией.  
 В среда на закрытии торгов доходность «тридцатки 
 В среда инвесторы полностью выкупили 7-летний 
 По данным EPFR, за отчетную неделю, завершившуюся в среда 23 января, нетто-отток капитала 
 С 24 апреля мы уходим на каникулы.  Следующая «среда 15 мая.  С темой мы 
  Пляж опять закрыт на ремонт   Проект «среда РР» уходит в отпуск.  Следующая 
  30/01   среда Русского репортера»   Футурологическое  
  Первая «среда РР» в этом году по 
  Пляж опять закрыт на ремонт   Проект «среда РР» уходит в отпуск.  Свои 
 Из конспектов, тетрадей с заданиями, журналов и книг будет сделана новая бумага, причем с гораздо меньшими загрязнениями для окружающей среда по сравнению с первичным производством 
 — дословно название расшифровывается как «Живой Политик», а его цель — создать благоприятный образ Путина в молодежной среда комментирует Михайлова.  
 Мария окончила детскую школу искусств по классу хорового пения, учится в 8 классе школы № 2.  среда 28 ноября.  В администрации Новгородской 
  Инновационная среда   Новгородским умникам теперь есть где 
 Подобные клубы уже существуют в нескольких регионах России и имеют своей целью создание инновационной среда в которой смогут появиться новые 
 Это мероприятие — лишь один пример того, как инвалиды организуют свой досуг при помощи долгосрочной областной целевой программы «Доступная среда  
 Практически все люди с ограниченными возможностями отмечают: важен не только досуг, но и элементарное удобство передвижения по городу, та самая доступность среда в её бытовом понимании  
 — Создание доступной среда для инвалидов — многогранное понятие, — рассказывает 
 Создание доступной среда для инвалидов — многогранное понятие.  
 При этом практически все люди с ограниченными возможностями отмечают: важен не только досуг, но и элементарное удобство передвижения по городу, та самая доступность среда в ее бытовом понимании, о 
 — В рамках программы «Доступная среда мы делаем много: создали службу 
 На нем обсуждались вопросы формирования семейной политики на федеральном и региональном уровнях, выделение земельных участков многодетным семьям, материальных пособий и многое другое.  среда 21 ноября.  Подписано дополнительное соглашение 
 Он отметил, что, несмотря на высокие темпы роста (120, 5% к аналогичному периоду прошлого года), в регионе выполнено всего лишь 45, 6% работ от годового плана — 315 тыс. кв. метров жилья.  среда 14 ноября.  В микрорайоне Кречевицы 
 О, в смысле белорусскоязычной культурной среда наша провинция ― почти то же 
 В условиях агрессивной среда на дорогах больших городов существует 
 На это косвенно указывают некоторые параметры его среда  
 В некоторых пробах они аналогичны профилям покрывающего льда, однако некоторые исследователи показали наличие последовательностей, близких к ДНК бактерий, которые приспособлены жить в среда с экстремально высокими температурами.  
  К XIV в. вилка уже довольно широко распространилась среди итальянской знати, а к началу XV в. ею уже вовсю пользовались и в купеческой среда  
 Из конденсатора фреон с температурой на 10-20° выше окружающей среда попадает в терморегулирующий вентиль.  
 Страна перешла с режима управления одной командой в новый режим, который потребует учиться кооперативной работе с обществом и профессиональными среда считает Глеб Павловский.  
 Понедельник посвящен бесплотным силам, вторник ― пророкам, среда и пятница ― воспоминанию крестной смерти 
  Психологи, например, обращают внимание на влияние окружающей среда на такие факторы риска, как 
 Таким образом, любая мания предопределена сразу несколькими факторами: строением головного мозга, генетическими задатками и влиянием окружающей среда  
  История нефтяной промышленности ― это история непрерывных катастроф, результатом которых становится загрязнение окружающей среда  
 Каждый год в окружающую среда попадает в среднем около 600 
 «Я полагаю, что она на долгие годы изменит наше отношение к окружающей среда и энергии (think about the 
 Критики говорят, что нефтедобывающие компании играют ва-банк с окружающей нас среда  
 Они случались везде, у побережья Испании и Новой Зеландии (так, 5 октября 2011 года у берегов острова Северный произошла, по словам министра охраны окружающей среда Ника Смита, «самая страшная экологическая 
 Конечно, в этой среда налицо и зависть, и интриги 
  Сенсация родилась по ходу экспериментов, проводившихся специалистами университета штата Аризона: они поместили целый набор бактерий из вод озера Моно в благоприятную для них питательную среда и стали постепенно уменьшать в 
 Они способны миллионы лет выдерживать бесконечную засуху, критически низкие температуры, высокотоксичные среда самых различных типов, даже мощное 
 ― Бактерии знают, как собирать информацию из окружающей среда и передавать её друг другу 
 Химический язык, с помощью которого они общаются, превращает колонии микробов в большой «мозг», который управляет коллективной реакцией на изменения окружающей среда  
 Они построили специальный стомикрометровый канал, разделённый на 85 секций, длина каждой из которых составляла 150 мкм, заполнили его питательной среда Лурия-Бертани и запустили в 
 Авангард бактерий, поглощая питательную среда создавал тем самым некие «пустые 
 Но если «еды» в виде питательной среда вообще нет, микроорганизмы утрачивают способность 
 Отсутствие «генерального штаба» придаёт колонии высочайшую устойчивость, она быстро восстанавливается при повреждениях или резкой смене окружающей среда  
 Но при этом организуют пространство, и именно с них начинается неописуемое, которое я описывать не буду, потому что спойлер.   среда меняет знак.  Фильмы «Свободное плавание 
  Это означало, что давшееся с такими трудами равновесие с окружающей среда непоправимо нарушено.  
  Теория эволюции Дарвина утверждает, что развитие любой биологической особи заключается в целенаправленном изменении самой себя таким образом, чтобы лучше приспособиться к условиям окружающей среда  
 подарить им, как мечтает Сережа, «интернет-кафе, где мы все могли бы общаться, где у нас была бы своя среда  
 Большего он не хочет, он даже на волю не просится, трезво оценивая свой потенциал выживания на открытых ветрах, ― но вот среда собеседничество ― это самый неутолимый голод 
  не ради меня, но ради возмущения среда  
 Стою у парапета, вглядываясь в осколки города, в его ошметки, шкурки, седую мыльную пену; мир лопнул, прекратился в бессмысленную окружающую среда холодное декартово пространство, как попало 
 По распоряжению Баева мы с Лёхой провели мониторинг окружающей среда иначе говоря, ходили в народ 
  — Все, зверюшенция, кончились наши мучения.  В среда съезжаем отсюда.  Я квартиру присмотрел 
  Вытерпела понедельник, вторник и среда кое-как проскрипела четверг и пятницу 
 , «Откуда?»  ― дает ответ окружающая среда  Различные природные факторы координируют развитие 
 За окружающей среда наблюдают другие части растения.  
  Радость людей, узнающих меня везде,  Признание в престижной среда  Внимание, которым я завладел, взгляды 
  За десять лет ценности «Касты», как и той среда из которой она вышла, кардинально 
 Он сказал, что «ДиКСи» планирует расширение и умножение сервисов, что компания ведёт агрессивную политику: вторжение в интернет-среда и захват медиа-рынка.  
 После ее многократного отражения от стенок двигателя скорость потока снижалась до 100 м/с, а давление оказывалось в десятки раз выше давления окружающей среда  
 ), в среда гомосексуалов тоже ходят мифы о 
 В нем ведь эта тема задета мимоходом ― в числе прочих я описываю положение гомосексуалов в тюрьме и лагере, в среда сугубо гомофобной.  
  Это уже знакомая примета современной российской политической культуры ― когда в Госдуме (или в том же самом Министерстве обороны) появляется очередная женщина того типа, который в среда сексуально озабоченных подростков принято называть 
 Они должны были сдать девять сложных экзаменов: два по математике, механике, теорию поля, квантовую механику, статистическую физику, механику сплошных среда электродинамику сплошных 
  В своей книге японский исследователь приводит описание следующего эксперимента, по его мнению, наглядно доказывающего влияние информации из окружающей среда на воду.  
 Раньше я работала в газетах и на телевидении в Оренбурге, Новосибирске и уже всерьез поверила в то, что творческая среда вот такой только и бывает 
  Вскоре ей удалось получить место репетитора в среда студентов Московского университета, желающих самостоятельно 
 Атмосфера бурлящей мужской студенческой среда отвлекала от одиночества и была 
 Конечно, расторжение подобным образом брачных уз одного из членов известной фамилии вызвало в среда купеческого сословия города нелестные для 
 Легко войдя в офицерскую среда и отказавшись от перевода на 
  14 марта с выходом в свет первого номера литературно-художественного журнала «Возрождение» (с подписной ценой 6 рублей в год) в среда столичных редакторов-издателей появилось новое 
  В журнале появились: миниатюра её старшего сына Дмитрия Лухманова и его стихотворение «Молитва»; полемические статьи второго сына поручика Бориса Адамовича ― «Отношение военной среда к идее разоружения», «Насколько армия 
  С молодым задором, напоминая известную фразу О. Ф. Миллера о семье, девушка из крестьянской среда с возмущением отметала приписку разочарования 
  После фиаско с «Возрождением» Надежда Александровна переехала с Эртелева переулка на Адмиралтейскую набережную, завела  (по среда от часу до шести дня 
 Например, в 1992 г. в Рио-де-Жанейро состоялась конференция ООН по вопросам окружающей среда и развитию.  
 В ходе работы конференции была принята декларация ООН по проблемам окружающей среда включающая 27 принципов по достижению 
 До появления насекомых динозавры сталкивались с такими болезнями лишь изредка, случайно, теперь это стало массовым явлением, а мы знаем, что вирус или бактерия, появившиеся в не имеющей нужного иммунитета среда способны убивать целые поголовья.  
 Во-первых, в среда гуманитарных вузов это было довольно 
 Этот Вик прославился, в самом деле, среди знакомых своих родителей, и знакомых этих знакомых, и друзей, соответственно, тех, или, как я теперь сказал бы моим студентам, не вполне готовым поверить в эти рассказы из жизни марсиан, в среда московской интеллигенции, Moskauer Intelligenz, тем 
 И он был уже отец семейства, молодой ученый, затем преподаватель, уже навсегда, конечно, отделенный от беззаботной студенческой среда прозрачной, но непреодолимой преградой, стеклянной 
  И кроме того, чтобы добиться серьезных, значимых успехов мирового уровня, нужны среда и множество попыток.  
  В ночь со вторника на среда по всей Тулузе загудели сирены 
 Действия органов правопорядка как нельзя лучше совпали с настроем фанатской среда  
 Да и в советское время Андрей Януарьевич продолжал вращаться в научной среда и целых три года (1925 
  Несмотря на преследования, «дух истинного протестантизма» в среда анабаптистов нисколько не угасал, и 
 Как показала история, единого соглашения по насущным вопросам в протестантской среда быть не может, и амиши 
 Фундамент любой амишской группы или общины ― твёрдые религиозные убеждения, высокий уровень социального взаимодействия и взаимной поддержки.  Разводы в их среда большая редкость.  Этической основой жизни 
 Иногда понимая безысходность ситуации, просто перестают реагировать на изменения во внешней среда  
  Дружелюбность ветроэнергетики по отношению к окружающей среда на первый взгляд очевидна: сокращается 
 Если его не холить, не лелеять, то будешь совсем беззащитной и перед окружающей среда особенно злобной к молодой женщине 
  И все же немного неуютно: она-то будет в своей привычной среда а он…  
  Нефтяной кризис 70-х годов заставил Японию ощутить уязвимость ее экономики, задуматься о путях укрепления энергетической безопасности и защите окружающей среда  
 Когда защита окружающей среда стала велением времени, людей привлекает 
 Также одним из серьезных, болезненных фактов в области духовной жизни, обусловленным не в последнюю очередь ложным духовничеством, является развитие в церковной среда нетерпимости и фанатизма.  
 Так и написал: «Кто потерял этого маленького дружка ― мы нашли его в среда и оставили в отделении».  
 «Знаешь, дед, ― зыркая в сторону черными очами, извиняющимся голосом проговорил всемогущий Фрайберг, ― не получается в Павловск на среда с вашего направления самолеты снимают 
  В ночь на среда вылетел в Сибирск.  
  В международную проблему космический мусор превратился после доклада «Воздействие космической деятельности на окружающую среда который прочитал Генеральный секретарь ООН 
 Их расписание она выучила наизусть; разбуди ее ночью, она легко могла бы ответить на вопрос, что и где у них в среда на третьей паре.  
  Первое, что приходит на ум: подобные модели с телекамерами и научной аппаратурой на борту, подталкиваемые лазерными лучами, смогут неограниченно долго держаться в воздухе, проводя мониторинг окружающей среда выполняя разведывательные задачи и т 
 С этими тремя особенностями ящер уже мог летать, то есть освоить среда в которой у него пока 
 Создать комфортную среда для работы в компании».  
  Вдохновившись «комфортной среда задаю вопрос молодому сотруднику:  
 Таким образом, клетка становится как бы сплошной среда с одним коэффициентом преломления.  
 Они способны изменять свой цвет в тон окружающей их среда  
  В ряде последних публикаций команды учёных под руководством Джорджа Баханда из National Laboratories Sandia утверждается, что существует возможность ― правда, пока лишь в теории ― производства синтетических или гибридных материалов с динамическим изменением окраски под цвет окружающей среда по тому же принципу, который 
 А антисемитизм кажется данью каким-то свихнутым и легковесным представлениям белой офицерской среда  
 Цветовосприятие ― это адекватность ответа организма на изменения окружающей и внутренней среда  
  Поразмыслив над этим, Иван вспомнил о термитных смесях, которые горят даже в бескислородной среда исключительно за счет реакции замещения 
 Процессы переноса наночастиц в окружающей среда с воздушными и водными потоками 
 Предыдущие методы очищения воздуха от CO2 применялись с переменным успехом (обычно только в определенных условиях окружающей среда но их эффективность падала в 
 Применяя его в заводских трубах или даже на открытом воздухе, можно снизить негативные эффекты выброса парниковых газов в атмосферу, что позволит нормализовать содержание углекислого газа в окружающей среда  
 Как и животные, они должны получать её, потребляя органическое вещество из окружающей среда  
 При этом клетки не могут иметь слишком толстую оболочку, иначе это будет препятствовать получению пищи из окружающей среда  
 В каждой такой капсуле заключена живая клетка гриба; её жизнедеятельность приостановлена, но, попадая на подходящую среда она немедленно возобновляет свой рост 
 И если в среда обитания человека выявлены токсинообразующие плесени 
 Вызывающие их грибы широко распространены в окружающей среда и обычно ведут сапротрофный образ 
 Развитию плесеней в жилых и общественных помещениях способствует то, что люди тщательно создают наиболее комфортные для себя условия, которые существенно отличаются от внешней среда  
  Керсновский был ярым монархистом и антикоммунистом (первое в эмигрантской среда не очень приветствовалось, второе было 
 Говорят, что ощущения эмигранта и путешественника, находящегося в чужой среда движутся по синусоиде, вверх и 
 И что особенно приятно ― производство самой графеновой бумаги практически не наносит ущерба окружающей среда  
  Считается, что органические вещества постепенно усложнялись и эволюционировали, а в какой-то момент отделились от внешней среда специальной оболочкой-мембраной.  
 Хотя на улицах изредка встречались русские лица, в автобусе он был единственным не коштыром: это был крайний предел его погружения в чужеродную среда и давление, которое он испытывал 
 Оттого, что в ластах Олег плыл гораздо быстрее, водная среда ощущалась более плотной.  
 А под ними, редко взмахивая крыльями, пролетела небольшая рыжеватая коштырская птица, мгновенно обуглившаяся, оказавшись на фоне сияющей окраины облака, и, проводив её взглядом, Олег безо всякого усилия воображения увидел то, что должна была видеть под собой она: плоские крыши Старого города, пыльные трещины его узких улиц, тёмные взрывы зелени среда камней, грозно блестящие синие изразцы 
  Волнение наконец-то достигнутой цели охватило Печигина, Муртаза с Фаридом вновь отошли за край поля зрения, какие бы знаки они там ни делали, это не могло больше отвлечь Олега, он видел перед собой только иссечённое морщинами лицо президента, оно было таким знакомым, словно он знал его с детства, и таким близким, точно среда между ними была прозрачнее воздуха 
 То есть в определенном смысле это натурально животворящая среда  
 В 1977 г. по инициативе СССР была подписана Конвенция ООН № 2692 «О запрещении военного и любого иного враждебного использования средств воздействия на окружающую среда  
 К тому же документ не запрещает «использование средств воздействия на природную среда в мирных целях», да и 
  50 лет назад, 1 ноября 1962 года выдающемуся физику-теоретику Льву Давидовичу Ландау в больницу, где он находился после тяжелейшей автокатастрофы, поступила телеграмма из Швеции: «Королевская академия наук Швеции сегодня решила присудить Вам Нобелевскую премию по физике за пионерские работы в области конденсированных среда в особенности жидкого гелия».  
 ― Смешение стихий;  Поэты же подобны волнолому,  Недвижному меж агрессивных среда  Иль сепаратору; но, разделяя,  Поэт 
  Несмотря на то, что большинство «комиссаров экономики знаний» не упускают случая сходить на Болотную площадь и покричать «Долой Путина!»  , это удивительно позитивная и патриотичная среда  Вращаясь в ней, можно, например 
  На «среда РР»» журналисты и правозащитники добились 
 Во время «среда РР»» правозащитники, учителя, родители и 
 Об этом на «среда РР»» говорили правозащитники Светлана Ганнушкина 
 Может быть, поэтому ему удалось договориться с гостями «среда РР»», которые яростно атаковали документ 
 Высшие ― это представители дворянства, достаточно родовитого, или не очень родовитого, но традиционно служилого.  Он из другой среда  Удивительно, так семинария, о которой 
 И вот Сперанский один, а за Карамзиным все те, кто играет хоть какую-то серьезную роль, Карамзина буквально носили на руках, когда эта записка стала распространяться в дворянской среда  
 Принято считать, что именно его идеи стали для участников восстания питательной среда  
 [Дядя Вася, муж]   Ведь для движения радиосигнала в пространстве не влияет ни расстояние ни его среда  
 [Дядя Вася, муж]   Отмечу, что среда влияет только на гибель фотонов 
 [Дядя Вася, муж]   Например в тумане дольше живет частота эл. маг. волны желтого цвета, а все другие частоты гибнут раньше. Тоже Тоже и с радиосигналом, для каждой частоты разная среда губительна.  
 [adelaida, nick]   Эстония будет выполнять обещания участвовать в проекте строительства новой Висагинской АЭС (ВАЭС), сказал в среда в Вильнюсе президент Эстонии Тоомас 
 [adelaida, nick]   Переработка руды.   Воздействие на окружающую среда    гиперссылка.  
 [adelaida, nick]   Главная причина смертности шахтеров (Оф. старые данные) при закрытой разработке, при открытой ― это загрязнение среда  
 [NEMOOMEN-1, муж]   Принцип работы датчика (полупроводниковый: транзистор) основан на явлении появления объёмного заряда (О.З.), обусловленного поведением носителей заряда (электронов и дырок) вблизи границы раздела полупроводника со среда см. соответствующую литературу), в поверхностном 
 [Дугатрон, муж]   Вообще, слабовато мне что-то верится, что п-н переход так уж чувствителен к давлению окружающей среда  
 [NEMOOMEN-1, муж]   Но, данная технология, может быть применима только для газовых среда  
 [Bulat, муж]   Загерметизирую автогерметиком… дам время высохнуть… но все после выходных когда отопление дадут, обещали трубы заменить и к среда включить…  
 [NEMOOMEN-1, муж]   Рост тока, при высоком вакууме обусловлен, видимо тем, что при уменьшении парциального давления увеличивается работа выхода, уменьшается теплообмен кристалла со среда что приводит к увеличению плотности 
 [NN, муж]   NEMOOMEN-1: Рост тока, при высоком вакууме обусловлен, видимо тем, что при уменьшении парциального давления увеличивается работа выхода, уменьшается теплообмен кристалла со среда что приводит к увеличению плотности 
 Казни, таким образом, уже коснулись лиц из среда опричного окружения Ивана Грозного.  
 В эти годы Иван Грозный и невест выбирал как для себя, так и для своих сыновей, из незнатных дворянских фамилий, т. е. из той среда которая являлась опорой его политики 
 P.S. Речь идет о вирусе, который может выявится в жидких среда организма лишь через несколько лет 
 [Протоиерей Вячеслав, nick]   Да не с возрастом, связано со среда и царствующим в миру духом 
  [Александра, nick]   И это ещё раз говорит о том, как важно выбирать ту среда в которой ребёнок будет расти 
 [Александра, nick]   Но, может быть, как раз в возрасте до 7, а то и до 17 лет, в главный период формирования психики и мышления ― как раз важно, чтобы среда в которой дети растут, была 
 [Александра, nick]   Таким образом, получается, снова создаётся определённая среда более или менее благоприятная, но 
 [Александра, nick]   На мой взгляд, мы как родители можем выбирать среда обучения или хотя бы наблюдать 
 среда конечно, можно выбирать, но с 
 Ребёнок отлично может дифференцировать среда и варьировать поведение.  
  Или авторитет альфа-родителей всегда для ребенка важнее влияния окружающей среда  
 Но и, все-таки, дальше (ближе к школе) надо искать такую среда для ребенка, где таких проблем 
 Это же неживая среда в которую «уходит» ребёнок… когда 
 7 Ибо тайна беззакония уже в действии, только не совершится до тех пор, пока не будет взят от среда удерживающий теперь.  
  [SVT, nick]   Об этом начальник отдела инженерных изысканий ОАО "Нижегородская инжиниринговая компания" Атомэнергопроект "(НИАЭП) Владимир Леденев сообщил журналистам в среда  
 Даже пытаемся жить в космосе, хотя это враждебная для нас среда  
 Я называю свой способ робинзонским.  Максимально погрузиться в новую языковую среда  Сначала ломка, а через год 
 Уж на что я в другой языковой среда кручусь, и то резало слух 
 Думаю, родители мальчика из интеллектуальной среда слишком сложный путь для, например 
 Я пока такие семьи встречала только в среда православных.  
 Будто подыгрывает неоязычникам, которые все более и более распространяются и утверждаются не только в молодежной среда но и среди научных кадров 
 Неправы те и другие.  Архитектор должен создавать Образ, среда Пространство.  Пространство ― намного более емкая 
 [VBVB, nick]   Если придуманная им концепция окажется успешной, это позволит сократить время перелета на Марс до 39 дней, говорится в статье, размещенной в среда на сайте Роскосмоса.  
 [MVS, nick]   Насколько я понимаю в рамках своих знаний в области кристаллографии и материаловедения, порошок ― практически изотропная среда  
 Вечером в среда 24 апреля в редакцию «Фонтанки 
 Тревожились бы лучше о своей семье, об окружающей среда нет, их тревожит чья-то фотка 
 Они, по-видимому, и активничали.  Так что питательная среда определила сознание.   А хутора были 
 Но и памятнику Александра III нужно найти более достойное место ― для меня этот памятник, в первую очередь, замечательная работа русского скульптора Петра (Паоло) Петровича Трубецкого, во вторую ― элемент городской среда  
 Дальше ― хуже, и в апогее все заканчивается нынешней вакханалией, с загазованной, заставленной машинами площадью, обвешенной безвкусной рекламой, грязью, сплошным асфальтом (спасибо Матвиенке за уничтожение аллеи на Лиговском, никакие «проблемы пробок» не стоили того, чтобы убивать городскую среда  
 Всякие хай-тековые памятники надо ставить в новостройках, в соответствующей среда  
 Попробуйте доказать, что перенос «Бронзового солдата» в Таллине был первостепенной необходимостью и после его переноса городская среда улучшилась.  
 Особенно красивы они были во время цветения.  И среда была (для сирени) соответствующая.   Венед.  
 [Амаль Раф, nick]   Но, как простой советский человек был зажат между жерновами карательной и идеологической систем «нового строя», так и простой еврей задыхался в затхлой атмосфере сектантской среда  
  Если интересно, то погуглите влияние окружающей среда на молоко матери и ребенка 
  Второе, что хотел бы отметить, киевляне (по поводу коренных киевлян могу утверждать 100% уверенно, т.к. я сам из их среда довольно уравновешенные и спокойные люди 
 Бывший начальник отдела по борьбе с преступностью в телекоммуникационной среда бюро специальных технических мероприятий МВД 
 Условно «правая» и условно «левая» личные жизненные (и сопутствующие им политические) траектории таковы: установка на сугубо индивидуальный жизненный успех, возможный в любой ситуации, даже весьма неблагоприятной для «всех прочих», или ― на гражданское и политическое объединение с целью совместного улучшения отдельных сторон жизни и социальной среда в целом, без чего неполны 
 Подобное поведение в принципе можно квалифицировать как использование инструментов, хотя единодушного мнения в среда биологов по поводу этого термина 
 Проведенные исследования позволили установить, что обнаруженные различия явно не могут быть сведены к влиянию генов или окружающей среда  
 Дело в том, что среда в которой работают установки, крайне 
 Змею нашли рано утром рабочие, менявшие электропровода, и обратились за помощью в Министерство охраны окружающей среда  
 Автор около сотни научных и научно-популярных публикаций, в 2008 году выпустил книгу «Энергонасыщенность геологической среда  
 Трудно сказать, какой вред окружающей среда наносят производства, на которых изготавливают 
  Исследования, проведенные учеными из Университета Конкордии (Канада), показали, что светлые крыши и дороги могут позволить существенно снизить температуру окружающей среда а также сократить расходы на 
  среда обитания   Мегаполис   Американец Крис Берден 
 К своему заточению Клейн отнесся как к принудительной научной экспедиции и «препарировал» новую среда обитания.  
  Основная часть чемпионата мира начнется в среда 27 апреля.  
  В среда НОМОС-банк начинает встречи с 
 Понятно, что далеко не все у нас заинтересованы в конкурентной среда  
 Потому что сегодня совершенно точно нам нужны депутаты работающие, которые приносят пользу республике, помогают партии «Единая Россия», привлекают инвесторов, создают соответствующую законодательную среда  
  Между тем, в среда во время открытия пересадочного узла 
 Мне кажется, он беседовал со мной не столько ради моего просвещения, сколько из желания поговорить вслух сам с собой, остро переживая свое одиночество, оторванность от родины, от мудрых книг, от своей ученой среда  
  ― Уже около года в среда этих людей проходит расслоение.  
* * *   Из бесконечного количества анекдотов, ходивших в писательской среда о Пастернаке.  
  В то лето, когда Харджиев с Бухштабом приехали в Одессу к Лидии Яковлевне, в их среда вошли еще Юлия Ипполитовна Солнцева 
 Сейчас на Западе разработаны аналогичные схемы, это относительно простые модели, использующие связь между кинетическими и гидродинамическими описаниями сплошной среда которые известны всем механикам, но 
  В ДТ-центре несколько организаций параллельно получают доступ к вычислительным ресурсам либо используют некоторые пакеты, например, связанные с механикой сплошной среда  
 Возьмите снова артистическую среда да тот же рабочий класс 
  Подобные фразы в среда ковбоев считались особым шиком.  
  Однако чтобы добиться нужного сочетания комфорта и девственной окружающей среда мало построить современный отель в 
  В теории квантовой гравитации предполагается, что наша Вселенная родилась в результате случайной флуктуации квантового вакуума ― глобальной макроскопической среда в которой не было времени 
 Она «отпочковывается» от той однородной среда в которой образовалась, и начинает 
  В современной физике создан ряд теорий, которые показывают, как из вечно существовавшей среда где нет макровремени, но в 
 Это ведет к уничтожению окружающей среда и вооруженным конфликтам за обладание 
 Какое-то время распространяется ― довольно медленно ― среди людей традиционной ориентации, а уже затем, в 1970-е годы, когда попадает в группу риска ― в среда гомосексуалистов, начинает стремительно переходить от 
  Так что вирус ВИЧ-инфекции пока еще плохо приспособился к новой для себя среда обитания ― организму человека.  
 Микробы примутся, например, вырабатывать биотопливо или поглощать ядовитые вещества из окружающей среда  
  Как не ошибиться с выбором среда обитания, если один застройщик называет 
 И даже общее ухудшение экологии тоже не вызвало напрямую мёртвые дожди, хотя если человечество будет столь же бодро отравлять среда своего обитания, то вскоре падать 
 Со временем новейшая научная мысль, растекшаяся ― благодаря тем книжицам ― в простонародной среда породит Циолковского, Николая Федорова ― и 
 Они, эти «кухаркины дети», ― та питательная среда с которой начинается модернизация любой 
  Естественно, что Отечественная война вызвала в кадетской среда одушевление и патриотический восторг.  
 Они приживаются всюду ― на холоде и в жаре, среди промышленных ядов и в радиоактивной среда  
  • Генетические схемы встраиваются в живые организмы, которые размножаются и постоянно взаимодействуют с окружающей среда  
 «Мы намерены создавать клетки, наделенные новыми способностями, которые делают именно то, что мы хотим: очищают окружающую среда от вредных веществ, поглощают углекислый 
 Но все-таки все события происходят на условно-античной территории, и здесь надо играть по правилам античного мифа, что Фауст с Мефистофелем хорошо понимают.  Античная красота требует античной символической среда  Еще одно условие для возможной 
 Но я знаю, что они мне в глаза глядят и говорят «Товарищ глава республики, все будет по закону», но и они сами не могут всем управлять в своей среда  
 Что вы сделали, чтобы создать нормальную атмосферу в этой среда  
  Второй ― создавать в обществе проблемное поле, интеллектуальную, психологическую среда для формулирования потребностей, запросов, требований 
 По той простой причине, что открывать их будут еще долго: большинство видов морских бактерий не растет на питательных среда их удается идентифицировать только путем 
 После этого «реконструированные» клетки были высажены на специальную среда для жизни на которой необходим 
 На такой среда бактерия могла выжить лишь в 
 И еще больше ― тех, что могут жить в среда с высокой концентрацией мышьяка, не 
 Группа Ормленда высеяла донный осадок из озера Моно на питательную среда вообще не содержащую соединений фосфора 
 Зато в этой среда был мышьяк, количество которого постепенно 
 Два вида бактерий рода Halomonas благополучно продолжали расти на ядовитой среда  
 А вот на среда не содержащей ни мышьяка, ни 
 Это лишь некоторые из проблем, которые вспоминаются, едва заходит речь об охране окружающей среда в ЮАР.  
 Так заявил министр окружающей среда и туризма ЮАР в интервью 
  Браконьерство, истощение природных ресурсов, уничтожение естественной среда обитания ― все эти факторы ведут 
 О том, как такая среда доверия создаётся, эта статья.  
 Мы решили совместить эти две истории -антропологическое исследование и мгновенные фотоотпечатки, как два дополняющих друг друга рассказа об этой своеобразной среда доверия.  
 Теперь уже «андеграунд» обозначил логику маленьких независимых предпринимателей (часто из музыкантской или артистической среда которые стремятся обустроить конфиденциальные культурные 
  В отличие от стадионов, собираемых представителями «русского рока» (в клубной среда этот термин был чуть ли 
  Каким же образом клубы формируют внутри себя однородные среда своих» и отделяют их от 
  Как отмечают некоторые исследователи, колонизация советским государством публичного пространства и мероприятий привела к тому, что домашнее пространство стало единственной среда в которой возможно настоящее доверительное 
 И все время твердит, что стране, чтобы не пропасть, нужны прежде всего нешаблонно и критически мыслящие люди.  И благоприятная социально-политическая среда для них.   Сегодня только и 
 А масса толковых людей в соответствующей социальной и научной среда позволяет решать почти любые проблемы 
 А вот если бы их там, как у нас, разгоняли, били дубинками по головам, состоялись ли бы Силиконовая долина и вообще американская социальная среда благоприятствующая инновациям?  
 Но советская оборонка была очень тягостной среда  
  Я не общаюсь со своими коллегами ― руководителями мебельных предприятий России.  Мне в их среда неуютно.  Они интеллектуалы.  
 Александр Смолеевский ― военный врач, физиолог, специалист по повышению устойчивости человеческого организма к неблагоприятным факторам окружающей среда и условиям деятельности.  
  Ассистент преподавателя для космонавтов, занимающийся тренировками по адаптации к среда и отбором.  
 Изучал устойчивость организма человека к неблагоприятным факторам среда и условиям деятельности.  
  • имитатор марсианской поверхности представляющий негерметичный отсек, предназначенный для пребывания экипажа в скафандрах, изолирующих от внешней среда  
 Уменьшая метражность, пряча мебель в стены, стандартизируя интерьер, они говорят об эпохе мобильности, защите окружающей среда и просят нас проводить больше 
 То есть потребителя будущего от потребителя настоящего отличает не качество среда в которой он живет, а 
 Сценки из жизни постапокалиптического Лондона явно вдохновлены теорией и практикой DIY («сделай сам») ― послевоенного английского подхода к жизни, особенно популярного в среда рабочего класса.  
 Именно в такой среда и развиваются все пороки городской 
 Несмотря на то что человек научился использовать огонь и делать инструменты очень давно, более миллиона лет назад, лишь в голоцене начались и стремительный рост численности нашего вида, и развитие технологий, и резкое усиление воздействия человека на окружающую среда  
 В самом начале фанерозоя, то есть когда на Земле появилась хорошо заметная жизнь, загрязнение окружающей среда продуктами жизнедеятельности уже привело к 
  На проблемы окружающей среда в пору Великого ускорения внимания 
 Тогда человечеству ничего другого не останется, кроме как еще больше усилить вмешательство в естественный ход событий и фактически взять на себя формирование искусственной среда обитания, не единожды описанной фантастами 
  ― Человеческие останки в такой среда сохраняются очень плохо.  
 В любом случае в Аравии в то время были те же природные условия, и человек понятия не имел, что он откуда-то вышел, ― люди просто расселялись в привычной для себя среда  
  Проблема разумной и комфортной организации среда общая для всех российских городов 
 О том, что с этим делать, а заодно об устройстве и перспективах мегаполисов вообще «РР» рассказал питерский архитектор, преподаватель кафедры урбанистики и дизайна городской среда СПбГАСУ Данияр Юсупов.  
  Начальник Центрального райотдела подполковник Баринов был известен в милицейской среда под прозвищем Барин.  
  ― Ладно, пиши: личным сыском произвести поиск фигурантов по розыскному делу «Налетчики», сроки исполнения: понедельник с пятнадцати до восемнадцати, среда с семнадцати до двадцати.  
  ― Да как же так, в прошлую среда мы как на пожар летели 
  ― Все в стороне, а я в бороне, ― напоследок пробурчал он под нос популярную в милицейской среда поговорку.  
 И модные в бандитской среда наглухо затонированные «тачки», и угрожающие 
 Проверялась версия о систематической ошибке измерения скорости, которая могла возникать на Земле, и вязком трении, которое аппараты испытывали при движении в межзвездной среда  
  Если у вас наличествуют какие-то амбиции, касающиеся попадания в арт-среда и закрепления в ней, то 
 Его подвергшаяся официальной критике «Термодинамика реальных процессов» стала бестселлером в среда научной и творческой интеллигенции тогдашнего 
  Инерциоид, инерционный движитель ― устройство, якобы способное приходить в поступательное движение в пространстве (или по поверхности) без взаимодействия с окружающей среда а лишь за счёт перемещения 
  Он проходит через любые природные среда без ослабления.  
 На поверхности металла активные частицы эффективно исчезают, превращаясь в стабильные молекулы, и потому не могут проникнуть во внешнюю среда  
  Индивидуальный летательный аппарат и другие новости «среда обитания»  
 Теперь закон Мура в среда людей, близких к информационным наукам 
 В научной среда до сих пор нет единого 
 Местные этносы, развивая собственные цивилизации, не наносили никакого ущерба окружающей среда всячески оберегали её.  
 Ну какие здесь оборотни?  Здесь нет для них среда  Почвы.  
  Они убегают отсюда как из инородной среда  
 Калитин скит, который мы миновали днём, в среда местных раскольников известен историей своих 
  «Ваше Высокопревосходительство, подобных басен в этой среда рассказывается великое множество.  
  Но дело было не в сабджекте, а в окружающей его среда  
 Но если окружающая среда была неорганична или даже агрессивна 
 ― Нынешняя российская деревня ― не носитель культуры вообще.  Агрессивная среда  Но в ней с прежних 
 Они из той же убогой среда что Лёха или Саня, они 
  ― Что будем делать в четверг, если умрем в среда  
  Мы потихонечку приучаемся правильно читать ценники и состав продуктов (хотя педагогические интонации передачи «среда обитания» меня смешат), однако совершенно 
  Важно следующее: наш человек в массе убеждён, что Толстой и Достоевский обеспечивают ему некое духовное преимущество просто самим фактом позапрошловекового триумфального существования в той же культурной среда в которой теперь по факту 
 С биоразнообразием связаны и многие чисто практические проблемы, такие как сельское хозяйство и защита растений, борьба с вредителями и переносчиками болезней, контроль над инвазивными видами животных и растений, мониторинг состояния окружающей среда  
 Честному человеку в этой среда прижиться было почти невозможно ― он 
 В его среда появилось немало весьма образованных людей 
 Здесь проводятся исследования по изучению свойств материалов с применением нейтронов, по реакторным технологиям, в том числе работа с низкообогащенным топливом и обращение с радиоактивными отходами, мониторинг окружающей среда  
 Виктор Вахштайн в своей статье указывает на важность языка, средств общения в возникновении таких связей, на сам процесс изобретения языка как общей среда жизни таких сообществ.  
 Например, андердог ― это по жанру драма, а в среда кинопродюсеров есть предубеждение, что драма 
 Если обычная геномика ставит своей целью изучение генов того или иного отдельного организма, то объектом изучения в метагеномике является беспорядочная смесь всех генетических молекул и их обломков, которые можно выловить из среда обитания большого коллектива тех или 
 Образцы для такого изучения исследователи, что называется, «зачерпывают» прямо из этой «среда обитания»: когда речь идет о 
 ― Маги только думали, что могут контролировать информационную среда но на самом деле все 
 Вместо того, чтобы уйти в подполье (где, как я полагаю, томится большинство его коллег по Резерву), он содержит целый штат сомелье и юристов, которые мониторят информационную среда и дают вежливую, но резкую 
 А плохо потому, что так было вчера и позавчера, а после понедельника и вторника всегда бывает среда той же недели.  
 Или информационные волны распространяются в психической среда сами, без всяких материальных носителей 
 Ознакомительный период закончился ― теперь Грым достаточно ориентировался в среда чтобы продолжить знакомство с Бизантиумом 
 В этом гироскопе отсутствует трение ротор-опора и ротор-окружающая среда а трение в механических гироскопах 
 В самом Долгопрудном потребности в высокопроизводительных вычислительных системах стали ощущать преподаватели, научные сотрудники, студенты, занимавшиеся численным моделированием в механике сплошных среда  
 Доподлинно неизвестно, родилась она в криминальной среда или была написана профессиональным поэтом 
  Но не только многочисленные исполнители вносили изменения в текст «Мурки» ― менялось само время, менялись отношения в уголовной среда  
  Но не только многочисленные исполнители вносили изменения в текст «Мурки» ― менялось само время, менялись отношения в уголовной среда  
  О том, почему сегодня в демократическом государстве «Мурка» пользуется не меньшим успехом, чем в 20-е годы в уголовной среда можно только гадать.  
  Можно от безысходности поискать планеты с условиями, подходящими для жизни: прежде всего с водой, поскольку на Земле все биохимические реакции проходят в водной среда и с органическими молекулами.  
 Например, питательную среда содержащую иммобилизованный на полимере ингибитор 
 Если приготовить питательную среда с зеркальными аминокислотами и сахарами 
 Мир вздыхает и гаснет в жемчужном мареве, в питательной среда способной взращивать самые причудливые фантомы 
 И все драники и драники: в понедельник ― драники, и во вторник ― драники, и в среда  
 Во вторник кофта была лимонная, в среда малиновая, а в субботу черная 
 Гораздо больше людей хотят общаться на интересные им темы, а часто и на общественно значимые вопросы: проблемы окружающей среда защита прав потребителей, коррупция ― все 
 К тому же, Интернет ― среда публичная и всегда можно заручиться 
 По данным международной организации Гринпис, использование биотоплива наносит окружающей среда больший вред, чем традиционные нефтепродукты 
 К этой достаточно замкнутой среда принадлежали и родители будущих друзей 
 Эта среда по-европейски интеллектуальная, была по-европейски же 
 Но и в этой академической среда имелось множество оттенков.  
 Что же касается юбилея Великой Победы, то он, по мнению Бордюгова, сопровождался «сакрализацией самой среда обитания народа», что заставляло вспомнить 
 За это время человеческий вирус адаптируется к новой среда обитания и «забывает» о том 
  Мой одесский язык хорош настолько, что позволяет мне свободно общаться в среда носителей.  
 Вот от Макса не надо «отмываться» в  среда  
 И между этими «где-то» и «где-то» возникнет граница среда  
 Улыбка, дрожь, покраснение или бледность ― естественные реакции организма на стимулы внешней среда  
  В нашем рецепте национализма не хватает одной очень важной составляющей, а именно окружающей среда  
 Вас-то не взорвет, в пилотируемом такой системы нет, но нет и результата с этого разведчика ― ни о камере, ни о корабле, ни об окружающей среда  
  Визит наметила на среда чтобы с Лилей не столкнуться 
 После прополки бесконечных грядок мытье полов показалось отдыхом.   А в среда жизнь наладилась окончательно.  Пришли посылки 
 Влияние гуманитарного а математическое осуществляется путём мощного давления среда при условии, что эта 
 Это, в свою очередь, ведёт к пониманию спасения как освобождения от плена путём осознания своей истинной сущности и овладения материально-временной среда  
 Они запрещают убийство, кражу, ложь, любые незаконные действия, причинение вреда людям доброй воли и призывают к супружеской верности, помощи детям, почтению к родителям, умеренности, ответственности, прилежности, уважению к иным религиозным взглядам, поддержке справедливого правительства и защите окружающей среда  
 Численное моделирование волновых процессов в гетерогенных среда может внести существенный вклад в 
 Использование технологий параллельного вычисления позволяет проводить расчеты реальных геологических среда и детальных моделей зданий.  
 Это одно из направлений сейсмологии, служащее для определения глубинных структур геологической среда без ее непосредственного глубокого бурения 
 В ее методах возбуждаются искусственным путем упругие волны, которые позволяют изучить среда в частности выявить находящиеся под 
 По времени прихода и форме волнового фронта отклика (фронта, фиксируемого сейсмоприемниками, расположенными на поверхности) в среда можно оценить глубину залегания и 
 Численное моделирование предоставляет возможность легко менять различные параметры геологических структур: варьировать упругие параметры среда изменять геометрические размеры трещин и 
 Однако такой подход абсолютно не применим к реальным геологическим среда  
 Во-первых, эти среда всегда неоднородны и содержат большое 
 В данной работе приводятся некоторые результаты численного моделирования волновых процессов, происходящих в геологических среда при проведении сейсморазведки, а также 
 Так, в толще среда располагается субвертикальная газонасыщенная трещина, на 
 В среда студентов-медиков о нем слышали 
 Может быть, именно непривычность логарифмической функции создавала и создает в среда физиологов некоторое опасливое отношение к 
  Трудно не вспомнить «художественную среда незадолго до семнадцатого года.  
 Лучше смотреть серединку недели ― в сторону среда  
 В массовой среда ориентированной на традиционные ценности, эти 
  Традиционный сектор ― малообразованные, тяготеющие к традиционным формам жизни и старшим возрастным группам жители предместий с малыми доходами, выходцы из крестьянской и слободской среда  
 В данной среда доминируют потомственные горожане, люди умственного 
 Парень из крестьянской глубинки, принявший ценности модерна, порвавший с породившей его среда и отождествивший себя с миром 
 Как выяснилось, в их среда исключительно высокий уровень неблагополучных людей 
 Воспроизводит в новой бытовой и технологической среда традиционную психологию и устойчивые культурные 
 Но статистически традиционалистская среда тяготеет к жителям глубинки, горожанам 
 Кто-то вписался лучше, кто-то хуже, но в целом в этой среда доминирует более или менее успешная 
 Интеллигентская среда рождает поэтов и идеологов советской 
 [Smol, nick]   Nina, в своем посте от 2 апреля в ветке про Фукусиму ответила: это этилен-винилацетатный сополимер, в виде водной дисперсии (получают его, полимеризуя смесь этилена и винилацетата в водной среда под давлением, естественно).  
 [alien308, nick]   Или фиг с ней с повышенной растворимостью нуклеидов в чуть-чуть подкисленной среда  
 [AtomInfo.Ru, nick]   В общем случае она зависит от состава и свойств среда и от геометрии 
 [dddv, nick]   Если рассматривать "гомогенную среда как в учебнике Батя, то 
  [AtomInfo.Ru, nick]   Рождение, поглощение и утечка нейтронов не зависят от нейтронного потока, а зависят от параметров среда состав и геометрия).  
 [AtomInfo.Ru, nick]   То есть, поток Ф=константа* (набор функций в зависимости от геометрии и состава среда  
  [AtomInfo.Ru, nick]   Но параметры среда могут зависеть от потока нейтронов 
 [AtomInfo.Ru, nick]   Более того, сам факт наличия потока нейтронов ведёт к изменению состава среда за счёт выгорания.  
 [dddv, nick]   А ещё зависят от внешнего излучения фотонами (гамма) или внешними нейтронами (альфа), или от изменения объёма среда Фотоядерные реакции―ядерные реакции, происходящие 
 [Владимир, nick]   Абсолютное враньё, что ДТП становится меньше, этого быть не может в принципе, потому что 10% идиотов в среда водителей всегда будут, если не 
 [Curioz, nick]   С одомашниванием морских животных вообще затык ― разные среда обитания; коровы слишком тупые; и 
 [mirage, nick]   В двадцатые годы Виноградов собрал в разновозрастной среда 24 варианта считалки.  
 [Foma, nick]   Общество или проэволюционирует до состояния конкурентного с окружающей среда или, действительно, деградирует.  
 [Андрей (Андpeй Б.), nick]   Нет ли возможности в среда заказать закрытие такого вклада на 
 [ТинькоффКредитные Системы, nick]   Нет ли возможности в среда заказать закрытие такого вклада на 
 [Мила, жен]   Женственность и мужественность, разумеется, по-разному выражаются в зависимости от среда но сама идентичность закладывается раньше 
 [VBVB, nick]   Интересная новость появилась: "Армия обороны Израиля в среда второго ноября, успешно испытала межконтинентальную 
  [AtomInfo.Ru, nick]   Российский МИД в среда резко раскритиковал доклад, заявив, что 
 [Krimbley]   Не клюкнуть после дежурства с коллегами по поводу наступающего Нового года он не мог.   Не та среда   Ладно, ладно, пусть чудо.  
 [Алексей555, nick]   Во второй половине XIX в. в среда галицких русинов произошло размежевание на 
  [Алексей555, nick]   Во времена Австрии термин "украинцы" не признавался официально как обозначение национальности и служил названием определенного политического движения в среда галицких русинов.  
 [Skalagrim, nick]   Надо признать, что и в Калининграде есть люди, которые стараются сохранять и развивать наследие Кёнигсберга и они герои, т.к очень трудно это делать в такой информационно-политической среда  
 [bugaz, nick]   =) по среда мероприятия… а-ля текила-пати… с 
 [R.P.]   Кто-то из них что-то знает, кто-то что-то не знает, кто-то ничего не знает, кто-то знает больше, чем должен.   Они только-только начинают осознавать окружающую среда   У них отсутствует любовь, уважение 
 [Сеня, nick]   Пусть сами развиваются в своей среда так безопаснее будет для них 
 [3DH8ER]   Большинство советских фильмов переполнены советской пропагандой, из-за чего молодому поколению зрителей такие фильмы не будут интересны и понятны, т. к. воспитаны они уже в другой среда прозападного типа.  
 [Прохожий, муж]   Что испытывают те, которые хотят себя реализовать в будущей жизни, как они вынуждены вести себя в негативной среда и т.д.  
 [Лесистрата, nick]   (Гадюкино) Фильм чрезвычайно понравился―глубокий, тактичный и очень человечный.   Мы все люди, среда делает нас…   , но мы забываем 
 [Семён Гальперин, nick, муж]   Негативные черты возникают в тот момент, когда исследователь нарушает правила, о которых существует договоренность (от законодательной до негласной) в профессиональной научной среда  
 [Семён Гальперин, nick, муж]   С поражением в войне Фолль и его коллеги не только не исчезли с мировой альтернативно-медицинской сцены, но и [сумели] приобрести большую популярность в определенной среда  
  [ArtDir, nick]   14.   среда о том, что тормозит проект 
 [letchikleha, nick]   Конечно, нужно соблюдать пару лётных постулатов, написанных, как говорится в лётчицкой среда кровью».  
 [Dan, nick]   Они передачу записывают то ли в среда то ли в четверг.  
 [bris2, муж]   Я бы посоветовал посмотреть этот мини-сериал Валерии Гай Германике, которая любит только обнажать проблемы в школьной среда но никогда не показывает, как 
 [skurat, nick]   В них содержится полиэтилен, образующий при сгорании – диоксин, сохраняющийся в окружающей среда и организме годами (вызывает онкозаболевания 
 [Киргиз, nick]   Фондовые индексы США завершили торги в среда наибольшим за последние три недели 
 [Oleg Canada, муж]   Несколько столетий прогресса в науке и технике разумеется привели к изменениям окружающей среда и к возникновению других задач 
 [Сергей Любимов, nick, муж]   Ну а мудрость дурака разве только в том, что он нередко легче адаптируется к среда состоящей из ему подобных.  
 [Надежда Ахмадулина, nick]   АЛЧНЫЕ «лекари» (К СОЖАЛЕНИЮ, ЕСТЬ И В среда ОБРАЗОВАННЫХ, И В 
 [Вадим, муж]   Я не понял, как может хватить для компенсации прибывших извне «чужих» протонов «своих» медленных электронов, если изначально среда в которую прибыли быстрые протоны 
 [Вадим, муж]   В лабораторных условиях в конце концов происходит перераспределение зарядов окружающей среда  
 Виноградского, выдвинула предположение, что новый тип метаболизма ― следствие экстремальной среда обитания, такой как вода с 
 Мы не смогли восстановиться как следует после матча в среда вечером, у нас не было 
  Кроме того, эксперты сошлись во мнении, что генномодифицированная семга вряд ли сможет нанести вред окружающей среда поскольку, во-первых, она не способна 
  Противниками проекта выступают эксперты по безопасности питания и защитники окружающей среда  
  Ученые из Университета Юты в США провели исследование по изучению воздействия частиц оксида цинка различного размера на клетки кишечника, помещенные в искусственную питательную среда и доказали, что наночастицы оксида 
  На конференции, организованной Обществом охраны китов и дельфинов в Хельсинкском университете (Финляндия), группа специалистов в области охраны окружающей среда философии, права и этики заявила 
 Разработал и читает студентам в рамках НОЦ СКТ МФТИ курс по коммуникационной среда MPI и технологии OpenMP.  
  По мнению одного из ученых, сообщество, состоящее только из женских особей, менее агрессивно само по себе во внешней среда и вместе с тем более 
 Листок на стебле выполнен в виде остроконечных шипов, несколько раз обведен, что отражает агрессивно-защитную реакцию рисующей на внешнюю среда  
  Человечество в процессе своей жизнедеятельности производит невообразимую массу отходов, загрязняющих окружающую среда  
 В 2008 году сотрудники научно-исследовательских институтов Франции, Бельгии и Англии подготовили доклад, в котором указали основные факторы снижения популяции пчёл: 29 биологических агентов (паразитов, грибов, бактерий и вирусов), химические агенты, а также изменения окружающей среда  
 Летом мы анонсировали предстоящий запуск в России платформы Vodafone 360, которая интегрирует социальные сети, почтовые сервисы и мобильный контент в единую пользовательскую среда  
  E.ON в среда сообщила, что понесла убыток в 
  Начиная со среда компания BP прекращает самостоятельное рассмотрение 
 По словам чиновников, новый вариант соглашения «более широко затрагивает проблемы здоровья населения и среда обитания».  
 Тогда Роспотребнадзор направил соответствующее требование в арбитражный суд, а Росприроднадзор, ссылаясь на результаты мониторинга окружающей среда сообщил, что завод смог оперативно 
  Разногласия по поводу объемов добычи нефти в период выхода глобальной экономики из спада наметились в стане членов ОПЕК перед очередной сессией конференции картеля в среда в Вене.  
 Очевидно, невелика шишка, чтобы работать под псевдонимом.  Сегодня у нас среда  Назначаем акцию на субботу.  
 Да, в каждой культурной среда мы должны говорить на понятном 
 В академической и экспертной среда нет сегодня универсального определения этому 
 Отдел всегда на связи, он призван оперативно реагировать на любые проблемы, потому что информационная среда не терпит промедлений.  
  Деятельность новообразованного Отдела по взаимоотношениям Церкви и общества лежит в плоскости пересечения интересов самых разных слоев современной социальной среда  
 Этим же объясняются и кризисы, которые в масштабе всей планеты сотрясают экономику, политику, окружающую среда семейную жизнь, отношения между поколениями 
 Представьте себе молодого человека, заброшенного в неверующую среда  
  Я вырос безрелигиозной среда безразличной к небесной вертикали.  
 Большое количество почвенных бактерий высаживали на питательную среда и оставляли расти на некоторое 
 Затем эти чашки заливали агаризованной среда с другими бактериями, нуждающимися для 
 Представим клетку, растущую в среда с глюкозой.  
 Чтобы этого избежать, ограничивают количество биотина в среда  
 На первом бактерии растут на богатой питательной среда в которой присутствует биотин.  
 Также в питательную среда добавляют некоторые поверхностно-активные вещества и 
 Исследователи постепенно повышали количество биотина в питательной среда отбирая те формы, которые были 
 Человек выбрасывает в окружающую среда четыре триллиона микробных тел в 
  Теория экологического строительства в идеале подразумевает новую социальную среда и соответствующую экономическую инфраструктуру.  
 Еще в 1986 году Лапин впервые в мире просчитал параметры дома, полностью отключенного от всех видов внешнего теплоснабжения и максимально гуманного по отношению к окружающей среда  
 Визуальная среда может быть агрессивной, деструктивной, а 
 Они выросли в такой среда где воровать, истязать кого-то нормально 
  Минувшая среда стала очередной вехой в более 
  Похоже, живое существо ужасно тонко притерто к среда шаг в сторону ― и все 
 Это первым сказал еще Леонардо Да Винчи ― что организм не существует сам по себе, он живет в среда и все наши исследования должны 
  Потом оказалось, что у зверей, выросших в неволе, в обедненной среда способность мыслить не может развиться 
 Одну я вырастил в обычном вольере, а другую в вольере с обогащенной среда множеством валунов, завалами из стволов 
 Работал в Институте географии АН, по распределению, и считал это своим будущим ― но пришлось уйти, не по своей воле, и в СоюзморНИИпроекте я попал в неинтеллектуальную среда абсолютно мне чуждую.  
  На данном материале ― почти исключительно сельском ― отработан весь аналитический инструментарий фольклористики, все понятия о фольклорных жанрах, о способе передачи устных текстов, о той среда в которой фольклор бытует, и 
 Поэтому ученые долгое время не замечали новых форм фольклора, урбанистического по своему происхождению и среда бытования.  
  ― И влияет, и сам испытывает влияние фольклора, и одновременно он сам ― среда очень похожая на фольклорную.  
 Это очень похоже на фольклорную среда хотя отнюдь не повторяет ее 
  Таких «речевых жанров» на самом деле много ― как и в деревенской среда просто там они посвящены другим 
 А в каких-то случаях страшно подойти: эта среда очень криминализованная.  
  В описании Коц затемненный город представляется как пространство радикального испытания, принуждающего субъекта или погибнуть без движения во враждебной непознаваемой среда или превратиться в иного, нового 
  Внезапно опустившаяся на город темнота постоянно фигурирует в дневниковых документах и художественных тестах как одно из наиболее всепроникающих и сложных для психологической ассимиляции явлений блокадной городской среда  
 Это вынуждает субъекта подключать все сенсорные ресурсы и находиться в самом активном контакте с городской среда  
  Изучение звуковой среда блокадного города представляется продуктивным направлением 
 «Слышу блокаду» использует звук как инструмент познания городской среда находящейся в состоянии постоянного катастрофического 
 На французские дипломатические приемы приходили в основном чиновники, которым это вменялось по службе, дворянское общество их игнорировало, а в среда гвардейской молодежи считалось хорошим тоном 
 Именно благодаря этому качеству наследие московской естествоиспытательской школы имеет непреходящее значение, а сформулированные в ее среда гипотезы и теории до сих 
 Подлинный ученый не может существовать без научной среда она одна защищает его от 
 Еще меньше сведений о том, что в криминальной среда существовала отработанные приемы боя с 
 Еще в ходе обсуждения его проекта параллельно с официальной экспертизой в 2002 году по инициативе общественников пермское региональное отделение Русского географического общества провело независимую экспертизу, указав на то, что в проекте недостаточно проработаны вопросы развития транспортной инфраструктуры, пространственного планирования, охраны окружающей среда  
  Поскольку некоторые другие исследователи показали ранее, что изменение условий среда окружающей мышь во время беременности 
 В поисках ответа он вырастил мышей, которые прошли «обогащенную» среда в детстве, до взрослого состояния 
 Затем половину этих мышей (самок и самцов) в детском возрасте помещали на две недели в «обогащенную» среда а вторую половину оставляли в 
 Но сенсационный результат эксперимента состоял в том, что потомки тех самок, которые в детстве прошли стимулирование в «обогащенной» среда и восстановили память, тоже обладали 
 Это результат выглядел вполне «по-ламарковски», только роль жирафов в нем играли нокаутированные мыши, а вместо вытянутой шеи потомкам передавалась по наследству восстановленная (с помощью «обогащения» среда память.  
 Если окружающая среда содержит избыток химического соединения метила 
 И эксперименты показывают, что в некоторых случаях то специфическое расположение меток, которое свойственно организму, выросшему в определенной среда передается по наследству ― у потомка 
  Легко понять, что эпигенетический механизм передает не то, что содержится в генах, а то, что «над генами» и зачастую заполучено от среда  
 Например, если потомок окажется в другой среда расположение его меток постепенно станет 
 В опытах Фейджа наблюдалась именно такая картина: память, приобретенная мышью в «обогащенной» среда передавалась только одному поколению потомков 
 В соответствии с данным подходом строятся исследования, ориентированные на выявление новых черт в городской экономике (например инновационное и наукоемкое производство, индивидуальное жилищное строительство, торговые сети, сотовая связь или Интернет), рост уровня образования населения, рост доходов, изменение модели и структуры потребления, автомобилизацию, благоустройство городской среда субурбанизацию, экологию и прочее.  
 Городская среда с обилием парков, зеленых дворов 
  В-четвертых, жесткие условия конкуренции обрекают успешные города на унификацию городской среда и приватизацию общественных пространств.  
 Традиционные факторы успеха, такие, как экономическая специализация, природные ресурсы, наличие дешевой и качественной рабочей силы, низкие транспортные расходы, все больше отходят на второй план, а социально-культурные параметры города ― качество и обустроенность городской среда интенсивность культурной и социальной жизни 
  2. Агрессивная политика на рынке недвижимости, которая в отсутствие механизмов, регулирующих землепользование, ведет одновременно к разрушению городской и природной среда а также к снижению качества 
  3. Усложнение социальной и этнической структуры населения городов, атомизация городского сообщества, ослабление и дробление городской идентичности, утрата понимания общих интересов и, как результат, сегментация общества и фрагментация городской среда  
 Поэтому включенное образование предполагает индивидуальный подход к каждому ребенку, создание благоприятной образовательной среда специальных методик и программ обучения 
 Не инвалид должен подстраиваться под общественную среда а общество должно подстраиваться под 
 Несмотря на отсутствие внятной социальной политики в отношении инвалидов, повсеместное отсутствие безбарьерной среда и общество, испытывающее дремучий страх 
 Нефть, вытекающая из поврежденного трубопровода или потерпевшего аварию танкера, здесь, в Арктике, «особенно опасна потому, что экосистемы, сформировавшиеся в холодном климате и очень сильно зависящие от сезонного фактора, чрезвычайно медленно восстанавливаются от причиненного им вреда; кроме того, в холодных, отдаленных регионах очень сложно устранить последствия попадания нефти в окружающую среда особенно в море, где сосредоточено 
 Ведь можно вести вполне счастливую жизнь и безжалостно уничтожать окружающую среда что многие и делают.  
  Браконьерство, эпидемия эболы и уничтожение тропического леса ― естественной среда обитания горилл ― неуклонно сокращают их 
 Техногенное воздействие на окружающую среда город уменьшает, внедряя безотходные технологии 
 В свою очередь, если политическая система адекватно реагирует на запросы внешней среда то общественное участие продолжается и 
 Подавляющее большинство местных протестных инициатив выносит на повестку жилищные вопросы и проблемы охраны городской и природной среда  
  Общественное участие на локальном уровне не всегда вписывается в жесткие аналитические рамки: оно может изменяться, переходить из одной формы в другую, генерировать новые формы, приспосабливаясь к изменениям среда  
 Он является сторонником идеи, что хотя в играх люди имеют дело с фантастическими объектами и среда их взаимодействие и экономическое поведение 
 В свою очередь, «Голос Москвы» сообщал о возможных переменах в правительстве и указывал, что правительство должно быть «преимущественно» из среда общественных деятелей.  
  б) политических возможностей, определяющих политическую и институциональную среда режима и задающих стимулы для 
 Применительно к локальным режимам в городах речь идет о внешних по отношению к ним характеристиках, присущих политической и институциональной среда правилах игры», устанавливаемых федеральными и 
  3) прогрессистский режим, ориентированный на ограничение роста городов, сохранение и улучшение окружающей среда  
  В-третьих, в 2000-х годах в ряде крупных городов России возникли локальные общественные движения, выступающие против нового строительства и за улучшение качества городской социальной среда которые выражали предпочтения формирующегося городского 
  Всякий субъект, разумеется, действует в среда подчиненной законам физики: если субъект 
 Субъект делает выбор, приняв от среда в которой он живет, некий 
 Она была женщиной без тормозов и по возвращении в Москву, можно не сомневаться, рассказала друзьям немало новостей о парижской эмигрантской жизни, а в писательско-богемной среда запретные сведения всегда расходились мгновенно 
 Именно поэтому уже сейчас должны быть разработаны программы, надежно защищающие природную среда Арктики от негативного воздействия.  
  Если раньше на всем протяжении своего существования человечество выживало и развивалось за счет преобразования окружающей среда то теперь оно ― впервые!  
 Человечество, вероятно, ощутив приближающиеся пределы допустимого антропогенного воздействия на природную среда начало само приспосабливать себя к 
 Романы Достоевского были написаны в особом историческом, политическом и культурном контексте, в особой среда человеческой, бытовой, городской, литературной, философской 
 Литература (книги и частично писатели, критики, журналисты, филологи ещё той закваски) осталась, а цивилизация (социальная и культурная среда радикально изменилась.  
  И в этой радикально изменившейся среда прежние книги (картины, спектакли, учёные 
 Они уже не понимались.  Не воспринимались этой самой среда  Разве что за исключением короткого 
 Другая городская среда другие дома, рестораны, магазины.  
 Для всех питейных заведений характерна социально разнородная эгалитарная среда пишет английский антрополог Кейт Фокс 
  Но, как говорили в социально разнородной эгалитарной среда бывших пивнушек, дай Бог, не 
 Неугомонные мальчики (судя по именам, индейцы?  ) борются за защиту окружающей среда  Надо бы слово «Земля» написать 
 Один народ ― одна Сеть ― один клик   среда 9 июня 2010 года, 15.08 
 Прошлое одной иллюзии   среда 3 ноября 2010 года, 12.00 
  Еженедельно, по среда после обеда, в 6 часов 
 ) Окружения музыкантского и среда музыкальной ― подобной италианской ― нет как 
 Здесь не было притяжения или отталкивания, а была работа живого организма со среда в которой можно чужое перерабатывать 
 Студентам ПСТГУ даже проще это понять, потому что они, в каком-то смысле, находятся во враждебной среда и должны решать прикладные задачи 
  ** Примечательно, что в России даже самые левые активисты часто употребляют эту лексику капиталистических медийных технологий, тогда как критика спектакуляризации достаточно редко артикулируется в активистской среда  
 Здесь нет антропологических описаний, анализа взаимодействий и реакций уличной среда статья является попыткой интерпретировать современные 
 Они разрабатывались маргиналами поля современного искусства на его периферии, но могли и интегрироваться в него в форме видео-перформансов, представлений в рамках различных биеннале и выставок, становясь источником новых тем и техник в специализированной среда галерей и музеев.  
 Этим художникам удалось произвести резонанс, повлиявший на протестные среда и через СМИ, и через 
 Далее я остановлюсь на практиках постсоветского акционизма, чтобы затем проанализировать некоторые моменты их недавней реактуализации, происходящей параллельно в активистской и художнической среда со всеми значимыми различиями их 
  В 1990-х годах в российской среда современного искусства было актуальным обращение 
 Впрочем, «оранжевые» партии и движения, ставящие «в качестве программных заведомо несуразные и абсурдные цели» *, получили распространение уже в конце советской эпохи и происходили не из художественной среда  
  ** Среди таковых можно упомянуть Партию московской колбасы (1990), Партию диктатуры плюрализма (1991), Восстановительный пленум ЦК КПСС имени Л.И. Брежнева (1992), движение «Субтропическая Россия», выступавшее за повышение температуры окружающей среда конституционными методами (см.  
  В активистской среда новейшей эпохи первые обнаруженные мною 
 Художнические же перформансы могут содержать уже высказывание второго порядка, обращенное скорее к специализированной среда критику протестного активизма и его 
 Для него это сложный разговор с той среда которая его и породила.  
  Про агрессию внешней среда стрит-артисты знают если не 
 Как выставлять искусство, которое, хоть и увеличивает рыночную стоимость объектов недвижимости, существует с этими самыми объектами и со всей городской среда в неразрывной связи?  
 Если естественный отбор оставляет на сцене природы наиболее сильных и приспособленных к среда обитания, труд выводит на первый 
 Виноват или человек, или среда или оба одновременно.  
 Демографическая революция подобна сильному разрыву в ударной волне при сверхзвуковом течении газа или взрыва, фазовому переходу в конденсированной среда наступающему при критической температуре, ― явлениям 
 Если при биологической эволюции в результате отбора виды адаптируются к окружающей среда то развитие человечества в значительной 
 В связи с оценками влияния роли ресурсов и окружающей среда представляют интерес выводы видного современного 
  С точки зрения защитников окружающей среда Земля находится под двухсторонним натиском 
 Это привело к тому, что голоса таких защитников окружающей среда как Worldwatch Institute, Гринпис, Фонд 
 С их позиций, если ничего не будет сделано для стабилизации населения мира, для сокращения безотчетного потребления энергии, пищи и других ресурсов, если мы не станем как можно скорее ограничивать ущерб окружающей среда то очень скоро Земля будет 
  Все громче слышны голоса тех, кто предлагает в будущем ограничить рост населения нашей планеты, исходя из исчерпания ресурсов окружающей среда  
  Оценки показывают, что по ресурсам окружающей среда вполне допустимо население в 10 
  В заключение подчеркнем: при глобальном рассмотрении в первом приближении рост и развитие не ограничены энергетическими ресурсами и внешней среда но это не означает, что 
 Исчерпание ресурсов или изменения в окружающей среда при всей важности этих факторов 
  ― Проводя исследования грунта, ― кряхтел старик, имевший привычку докладывать окружающей среда о своих занятиях.  
  Стратегия развития колледжа, как инновационного образовательного учреждения, определяется программой создания образовательной среда для подготовки высококвалифицированных, востребованных на 
 Наконец, борьба за сохранение окружающей среда не является абсолютной ценностью во 
 Никто не загрязняет эту самую среда со столь простодушным безразличием, как 
 Даже если защитники окружающей среда ухитрятся сформулировать свою теорию, свою 
 Статья о каждом виде дополнялась информацией о его географическом распространении, среда обитания, поведения и разновидностях.  
 В нынешних условиях успех сопутствует не столько более сильному, сколько тому, кто способен творчески реагировать на вызовы изменчивой среда  
 В картине 1955 года мир революционеров так же противопоставлен абстрактной враждебной среда не имеющей яркого носителя.  
 По мнению одних, мозг в основном отвечает на сиюминутные импульсы окружающей среда то есть его основная деятельность 
  Данные томографии показали, что от 60 до 80% идет на «разговоры» нейронов друг с другом или с поддерживающими клетками, то есть на ту самую «внутреннюю» работу мозга, тогда как на сиюминутные требования внешней среда решение конкретных задач, в том 
  И вот, не из денег, зашел я однажды вечером в очередную среда на УФЛИ.  
  В среда польского населения репрессивным методам подвергались 
  Есть и другой, хотя и дремлющий фактор, чреватый сильным корпоративным самосознанием.  Это атомизация индивида в городской среда  По словам Джейн Джейкобс: «Большие 
 Он рождался трудно и родился совсем слабым, желтушным ― несмотря на это бабушка велела дочери постить младенца по среда и пятницам ― то есть не 
  Он выписывал из столицы «Исторический вестник», «Русский архив», газету «Русские ведомости», преподавал в Ярославской семинарии, Мариинской гимназии, некоторое время ― и в Демидовском лицее, был уважаем прихожанами и учениками, но в среда духовенства оставался одинок ― все близкие 
 Умозрение в формах и проекты идеальной жизни в невиданной среда просуществовали в России примерно с 
  Только теперь за очередным «новомосковским» стилем, стирающим старую среда с лица столицы, не стоит 
 Ее городская среда стихийная, слабо организованная, воспроизводящая модель 
 Поэтому Москва советская ― это, в первую очередь, нелепые «сталинки» с венецианскими лоджиями на Кутузовском проспекте, «престижный» и столь же безликий Ленинский проспект и устрашающие своим наплевательским отношением к человеку и среда километры массовой застройки, начинающиеся за 
 Дома 1920-х, воздвигнутые создателями в качестве наглядных пособий по формированию новой среда отодвинуты вглубь кварталов, отгорожены более 
 В девиантной экономике России колоссальные прибыли от сделок с недвижимостью возможны только в Москве ― городе с вымирающей среда обитания.  
 Это еще одно существенное отличие от мастеров 1920-х, работавших пусть наивно, вне требований контекста и среда зато оригинально.  
 В своем исследовании в Гэри и Восточном Чикаго (Индиана) Мэтью Кренсон попытался выяснить, почему в некоторых городах уделялось меньшее внимание охране окружающей среда по сравнению с другими.  
 Он пришел к выводу, что эти различия были обусловлены тем, что в одних городах на принятие законодательства об охране окружающей среда оказывалось сильное скрытое влияние со 
 Законодатели фактически действовали по принципу: что плохо для «US Steel», то плохо и для Гэри; поэтому корпорацию вполне устраивал существовавший уровень контроля за загрязнением окружающей среда в городе.  
 Сам Стоун выделял четыре типа политических режимов в американских городах: 1) режим поддержания статус-кво (сервиса); 2) режим развития (стремится обеспечить экономический рост и предотвратить стагнацию тех или иных городских систем); 3) прогрессивный режим среднего класса, ориентированный на защиту окружающей среда и противодействие коалициям роста; 4 
 Последний из выделенных Стоуном типов политических режимов является скорее гипотетическим, а прогрессивные режимы, хотя и получили развитие в ряде городов (чаще в экономически развитых зонах, где жители опасаются, что (возможные) выгоды роста перевешиваются издержками загрязнения окружающей среда или потерей общности), часто вступают 
 Протоиерей Дионисий Поздняев, в частности, сказал, что «здесь сейчас очень сложный период работы, когда закладывается фундамент и создается среда для будущего миссионерского служения».  
 14 апреля 1971 года, в Страстную среда в Покровском храме Московской духовной 
 Я поэтому давно выдвинул в своей тульской среда девиз: «Жениться только на продавщицах 
 Создание полноценных условий для активной жизни детей-инвалидов должно стать приоритетом при реализации новой государственной программы "Доступная среда  
 Оценить реальное состояние всех загрязненных территорий и рассматривать этот уровень в качестве стартового уровня для осуществления программ минимизации негативного воздействия на окружающую среда и накопленного ранее экологического ущерба 
 Правительству необходимо разработать нормативы качества окружающей среда учитывающие состояние особенностей конкретных территорий 
 Свою решающую, принципиальную роль в охране окружающей среда должно сыграть наше гражданское общество 
 Качество окружающей среда должно стать важнейшим из показателей 
  Что касается неправительственных экологических организаций, то с теми, кто реально заботится о сохранении природной среда надо еще до строительства производственных 
 Около полугода назад, на саммите "большой двадцатки", я выдвинул инициативу по объединению усилий в целях сохранения морской среда от разливов нефти.  
 Выбор сексуальной ориентации ― это право на самовыражение, так что родители не могут воспротивиться пропаганде гомосексуализма в детско-подростковой среда  
  Климатические катастрофы вызываются или усугубляются также и бездумной хозяйственной деятельностью человека ― даже если изменения, которые он вносит в окружающую среда кажутся незначительными.  
 Ладно, осознает лет через десять, а то и полсотни, да еще потащится к мощам прикладываться ― России не привыкать; сам Егор, выходец из литературной среда внук талантливых Аркадия Гайдара и 
  Пример Юрия Каминского доказывает, что нормальную и здоровую спортивную среда можно создавать почти с нуля 
 Жду через две недели.  В среда в два часа дня.   ― Ты 
  ― Потерплю.  Еще целая неделя… Сегодня ведь среда   ― Середа, середа.  
 По ее разумению, к вечеру среда она должна была все закончить 
  В среда к 14.00, тетя Нюся, как 
  ― среда пустой день, в том смысле 
 В экспертной среда полагают, что приход священнослужителя в 
 В такой жестко иерархической, субординационной структуре, как армия, низведение священника до уровня техобслуги вряд ли будет способствовать повышению его авторитета в среда кадровых военных.  
 А коли так, то в среда темной энергии, по идее, могут 
 Каждый из них в своей среда в своем обществе сыграл роль 
 Если имя не вписывается в культурную среда человек с детских лет испытывает 
 В восемнадцатом веке оно довольно часто встречалось в дворянской среда потом, к началу девятнадцатого, перекочевало 
  5. Многие социологи и исследователи культуры продолжают изучать массмедийное пространство как безличную, «нейтральную» среда изменить которую не может никакое 
 Информационная среда обладает известной плотностью, и, вероятно 
 Не все пережитое есть свидетельство.   среда МАССМЕДИА (топики события)   Рисунок 1 
 Каждое событие выражает свое коммуникативно-информационное и пластическое могущество в слогане, т.е. в высказывательной форме, и только в такой компактной экономной языковой форме событие способно циркулировать в масс-медийной среда  
 Событие индивидуализируется посредством самой слабой резонации, чуть ли не взмаха крыльев бабочки, или также, как человеческий голос, отражаясь сначала слабым эхом, а потом все усиливаясь, может оказаться Божьим гласом, низвергающим воды на землю, но может и просто криком, сразу же поглощенным внешней среда так и неуслышанным.  
  Имея закрытую информацию о возможных причинах подобных бедствий, депутаты Госдумы РФ 11 сентября 2002 года рассмотрели проект постановления «О потенциальной опасности для человечества продолжения США широкомасштабных экспериментов по целенаправленному и мощному воздействию на околоземную среда радиоволнами высокой частоты» и предложили 
 Там остались только бабушки, уже никакой экономики нет, только совершенно деградировавшая социальная среда  
 Эта версия легко принималась, так как представление о второсортности негосударственного образования достаточно широко (и прочно) распространено как в обществе, так и в вузовской среда  
 На сибирском материале американизмы встречаются реже, а прочие сленговые слова использовались достаточно активно, выходя далеко за пределы сравнительно узкого круга стиляг и распространяясь преимущественно в молодёжной среда  
 Хотя время от времени среда затягивает» Вампилова: рядом в сквере 
 Выбор, действительно, наиболее удачный и с точки зрения городской среда в ней доминирует монастырь), и 
 Иначе говоря, частью городской среда они станут, а ее участниками 
  Участником городской среда и существом, вызывающим добрые ироничные 
 В их среда с некоторых пор принято давать 
 Такая среда непрозрачна для электромагнитного излучения, фотоны 
 В то время неоднородности плазмы, как обычно для плотных среда представляли собой звуковые волны.  
  Как знать и воинская каста башкирские тарханы существуют со времен Чингиз-хана: чтобы укрепить свою власть на завоеванных или присоединенных землях, он и его наследники назначали тарханов из среда авторитетных и состоятельных вождей племен 
 Обыкновенная, со вторника на среда как будто ничего не поменялось 
всякого разбора  не приводило в содрогание никого: стук пулеметов в Бабьем Яре стал привычным, как стрекотание машинок швейных, как скучно барабанящий по жести крыш, карнизов дождик, зарядивший со вторника на среда настолько отупел, ополоумел человек, что 
 В самой церковной среда появилось встречное движение, которое открыто 
 Тихая, спокойная и желательно безопасная городская среда сдабривается одной или несколькими имиджевыми 
 Раньше, особенно в советские времена, город был не более чем среда обитания для арифметической совокупности населения 
 Именно такие люди создают в городе особую культурную среда в которой доминируют свобода выбора 
 Мы понимаем, что очень часто власть своими некомпетентными действиями сама создает для них питательную среда  
  А главный врач с чувством выполненного долга радостно поскакал в тёплый океанический прибой, оставив начмеда далеко-далеко на родине в и близко не таких приятных среда как целительная морская вода.  
  Для тех, кто не в курсе, если остались ещё такие благостные миряне в среда именуемой бездушными маркетологами «целевой аудиторией 
  Двое суток из Пупсика брали кровь, мочу, мазки на флору и какие только можно среда и секреты организма на бактериоскопические 
 Нервы, нервы, нервы и прочие вредные факторы.  Окружающая среда  Особенно ― окружающая 
 Особенно ― окружающая среда давно уже половозрелых небедных мужчин 
 Нервная она у них, эта окружающая среда  
 Если не более ― в среда молодёжной целевой аудитории, разумеется.  
 Самые, короче говоря, обыкновенные танцульки под сто грамм с грубоватой скабрезностью окружающей среда на закуску!  
  Сама природа в картине предстаёт как враждебная людям среда стихийный пафос» пугающе огромного пространства 
 Встречу назначили на среда за школой, между мусорником и 
 Муж навещал девчонок в выходные и по среда говорил: «Привет, свинья!  
 Если к среда не наладится, уеду в тёплые 
 Теперь мне не надо готовить ужин по пятницам и среда  
  Если бы спросили про счастье, я сказал бы ― это среда двадцать второе декабря.  
 За роялем трясёт головой главный оболтус нашего курса Паша Фридман.  Со среда по субботу, после восьми.   Фридман 
 В том числе и на новое судно, которое уже строится в Санкт-Петербурге и в 2012 году пойдет в экспедицию, ― говорит Валерий Мартыщенко, заместитель начальника управления мониторинга загрязнения окружающей среда полярных и морских работ Росгидромета 
 А другой философ весьма предсказуемо называет «джунглями даунтауна» одну из самых «неевропейских» черт городской среда скопление небоскребов в деловом центре 
 «Да, город динамично изменяется, стремительно меняет свой облик», ― завершает хорошо знакомыми нам заклинаниями автор свой репортаж, совпадающий по тону с тем, как мэры и девелоперы, отчитываясь о построенном, словно не видят, что их гордость ― все новые и новые объекты ― одиноко возвышаются над давно сложившейся городской среда которую не изменишь, по крайней 
 В этих явлениях исследователь усматривает естественные производные «от проекции социологических понятий на суеверную людскую среда  
 Как случилось, что человек, в жилах которого течёт крестьянская кровь, кровь тружеников, человек со здоровой нравственной биологией, привитой ему крестьянской среда вдруг вывихнулся, сломался?  
 Я начинаю понимать, что звук города ― тоже особая среда не менее важная, чем его 
 Можно заметить: если где-то пошел процесс ускоренного развития ― значит, в этой части мира резко обострилась конкуренция, появилась плодотворная конкурентная среда  
  Среди предложений, которые дают власти лояльные ей, но трезво мыслящие организации, преобладают те, что приближают нас к Европе: наладить диалог власти с обществом и бизнесом, восстановить конкурентную политическую среда добиться исполнения законов.  
 Хотя военное начальство и приняло ряд мер к ограждению войск от тлетворного влияния окружающей среда устранение раздробленности частей, казарменное расквартирование 
 Военный министр вовсе не был противником применения сыска в воинской среда но хотел контролировать этот процесс 
 Белецкий же в своей речи опирался на документы революционного движения и данные оперативной практики сыска, отмечая «возможность самозарождения в воинской среда революционных организаций на почве объединения 
 Роспуск военной агентуры дал не только возможность революционерам создавать автономные военные ячейки во всех воинских частях и на флоте, но и оппозиция смогла спокойно продолжить работу в среда высшего офицерства.  
  Если говорить о направлениях деятельности, то имеет смысл разделить наши цели на внешние и внутренние.  Мы соприкасаемся с внешней медийной среда  И здесь есть несколько стратегических 
 Оно занимается мониторингом всей информационной среда и готовит различные служебные материалы 
 В силу устности и негласности знание, циркулирующее в среда интеллигенции, приобретает характер слухов и 
  «…я попала в среда людей, глубоко интеллигентных, которые меня 
  «А еще слышала, что революции происходят в стране через каждые семьдесят лет, ― такие разговоры в нашей среда велись» (К2, 1940 года рождения 
  «…в студенческой среда стало очень много анархии.  
 Но архитектура без функции невозможна: ведь это прежде всего среда для людей и инструмент диалога 
  Вы думаете, человек настолько глубоко ощущает связь с окружающей его среда  
 Вы всегда ищете эстетически оптимальную для вас среда  
  ― А в английской языковой среда происходит что-то подобное?  
  ― То есть вы изобрели, по сути, некоторый новый тип поведения в гуманитарной интеллектуальной среда  
  ― Хотел бы надеяться, что это так и что среда это примет.  
  Само же понятие «маргинал» появится только в 1920-е годы, когда американские социологи зададутся вопросом, почему различные группы иммигрантов адаптируются к новой социальной среда с разными скоростью и результатом 
 И любой фильм о тайфуне, урагане или наводнении, грозящих уничтожить жизнь на Земле, начинается с упоминания о том, что человечество загрязняет окружающую среда вызывая тем самым изменения климата 
  «Русский репортер» составил рейтинг городов в зависимости от состояния окружающей среда  
 Города ― лидеры по качеству окружающей среда во многом отличаются друг от 
 Нагрузка на природную среда городов возросла многократно, они стали 
  Те страны и города, лидеры которых осознали, что в качество природной среда необходимо постоянно вкладывать значительные средства 
  Вторая группа ― промышленные города с тяжелой экологической обстановкой, но уже готовые вкладывать деньги в очистные технологии и реанимировать городскую среда  
 Действительно современная городская среда это 
 И заведут велосипедные дорожки, солнечные батареи, современные очистные системы, мусороперерабатывающие заводы, введут огромные штрафы за загрязнение окружающей среда и плату за право ездить 
 А рядовые жители Осло ― рьяные борцы за чистоту окружающей среда  
 С этой целью здесь запретили по вторникам и четвергам выезжать на машинах с четными номерами, а в понедельник и среда с нечетными.  
  Здесь проводится множество конференций, саммитов и заседаний, посвященных охране окружающей среда  
 Оно должно видеть стратегические вещи: какие пространственные приоритеты у страны, какие территории нуждаются в разных формах поддержки, как улучшить институциональную среда уменьшить коррупцию, как поддержать уязвимые 
 [RUSS, nick]   я думаю до среда максимум до след. пятницы якуты 
 [Абрамыч, nick]   И так все нормаль, продали всего 4500*1400 (среда мах.  
 [ИСКЧ, nick]   Вывод один: компания переоценена в разы, якуты-менеджеры льют потихому-потихому, и сегодня лили, и в пятницу, и в четверг, и даже в среда  
  [Argonavt, nick]   Разберитесь Ольга в своей среда для начала.  
  [Argonavt, nick]   Может быть, вы сами и грамотный гомеопат, но само упоминание среда в которой вы находитесь, сильно 
 [sauruomohide, nick]   Меня зовут Софья, я шеф-продюсер программы «Научная среда  
 [Чеширский Бегемот, nick]   Осталось только для правдоподобия поименно назвать всех невинно убиенных младенцев ― и питательная среда для новых Пятаченок готова.  
 [Брут, nick]   Дело в том, что по мере изменения природной среда население продвигалось отдельными волнами, практически 
 [parfenov-l, муж]   Зверское избиение корреспондента газеты «Коммерсантъ» вызвало гораздо более широкий резонанс в обществе и профессиональной среда чем все другие покушения на 
 [parfenov-l, муж]   Маргинальная, вроде, среда начинает что-то менять в общественной 
 [Lheu, nick]   В остальных случаях допускается полиэтиленизация книги только для транспортировки, временной защиты от влажной среда и при угрозе заражения грибком 
 [Познающая, жен]   Меня интересует все, что связано с энергетикой человека и окружающей его среда  
 [Брут, nick]   Но, как свидетельствуют языковедческие исследования, все этнонимы, как правило, образуются довольно случайным путем и, возникнув, быстро теряют связь со среда своего происхождения (например, франки отличались 
 [Слесарь-сантехник, nick]   Существуют, например, такие мнения: «В среда академиков бытовала и была особенно 
 [ELENABAZH, жен]   Индивидуальность ― это умение выделиться в одинаковой среда  
  В воровской среда картежная игра всегда была в 
 «То, что принято считать пустотой, вакуумом, на самом деле ― сложная среда состоящая из межзвездной плазмы, ― рассказал 
  Проект «ГИГА» будет реализован силами Института математики и механики Уральского отделения РАН и Института механики сплошных среда Пермь).  
  Как известно, главная задача краски ― защита того или иного материала от коррозии, воздействия дождевой воды и других неблагоприятных воздействий окружающей среда  
 Это позволило ученым непосредственно воздействовать на нейроны грибовидного тела головного мозга насекомых, которые, как было известно из опытов прошлых лет, выделяют гормон дофамин в процессе обучения или познания окружающей среда и таким образом играют одну 
  Почему одни народы живут в атмосфере уважения к человеку, в среда позволяющей реализовать потенциал каждого, кто 
  Еще в 1970-е годы много говорилось о том, что промышленная добыча подводного сырья нанесет непоправимый вред окружающей среда  
  Пассажиры легкого метро или электрички обходятся окружающей среда примерно во столько же ― или 
  Эта работа, надеемся, вооружит политиков и администраторов более корректной информацией о том, как сделать транспортную инфраструктуру эффективнее ― но и безопаснее для окружающей среда  
 При этом такое виртуальное животное не загрязняет окружающую среда чистоплотность гарантирована.  
  Орнитологи разместили две группы попугаев в моделируемой естественной окружающей среда  
 Заживление идёт в стерильной среда под волдырём.  
 Теперь я попала в среда людей своего круга ― жён ответработников 
 Любили и ценили её за характер: Татьяна Павловна умела ладить со всеми, что в актёрской среда бывает нечасто.  
  Прослеживая шаг за шагом «жизненный путь» молекул метана (углерод плюс четыре атома водорода), попавших в водную среда и всякий раз подсчитывая энергию 
 Таким образом, народные сказания можно считать одним из важнейших элементов социальной адаптации к враждебной окружающей среда  
 Андрея Критского: в понедельник, 15 февраля ― в кафедральном соборном Храме Христа Спасителя, во вторник, 16 февраля ― в Богоявленском кафедральном соборе, в среда 17 февраля ― в Троицком соборе 
  Утром 17 февраля, в среда Первой седмицы Великого поста, Святейший 
  Миссионерство среди тех, кто, будучи крещенным, не участвует в церковной жизни.   Современное миссионерское служение в среда нехристиан.   Миссионерские задачи зарубежных приходов 
 Примечательно, что этому очередному жесткому заявлению, пожалуй, впервые предшествовали нешуточные дебаты и неразбериха в среда японских чиновников, которые своей позицией 
  В среда утром на территории гаражного кооператива 
 Интернет — это среда в которой все больше профессионального 
 Вице-президентом, курирующим блок вопросов по экологии и охране окружающей среда стал Станислав Ананьев.  
  Смену чиновников регионального масштаба на федералов положительно оценивают как в самой госкорпорации, так и в среда застройщиков.  
 Компаниям необходимы более тонкие инструменты для общения с внешней среда поэтому бизнес с большим интересом 
  Мировой рынок автомобилей заполнен таким количеством сравнительно одинаковых по потребительским свойствам машин, что отыскать непохожее ни на что транспортное среда ство достаточно трудно.  
 Деньги на счет держателей облигаций в среда не поступили.  
  Золотодобывающая компания Peter Hambro Mining (PHM), занимающая в настоящий момент третье место по добыче данного драгоценного металла в РФ, в среда официально заявила о завершении слияния 
 Крупнейший мировой автоконцерн Toyota Motor Corp. объявил в среда что на 60% урежет выплаты 
  Как сообщил в среда журналистам Алексей Кудрин, Минфин предполагает 
  «Я рад возглавить компанию, занимающую лидирующие позиции на рынке сотовой розницы и созданную в период формирования предпринимательской среда в России», — прокомментировал вчера свое 
 Интернет не может быть среда где доминируют правила, установленные одной 
 Дмитрий Медведев уверен, что именно Интернет станет среда для развития новых проектов и 
 В среда в конгрессе запланированы слушания по 
 Примечательно, что Киотский протокол стал первым глобальным соглашением об охране окружающей среда основанным на рыночных механизмах регулирования 
 Отметим, что конкурентная среда в районе Большого морского порта 
 И причинами этого феноменального ускорения, с одной стороны, стали загрязнение окружающей среда и браконьерство, а с другой 
 Этот процесс — естественное приспособление под условия окружающей среда  
 Нынешние двадцатилетние ― это люди совершенно другого поколения, выросшие в совершенно иной среда нежели те, с кем начинали 
  Нельзя отворачиваться от таких явлений в молодежной среда как экстремизм и антисоциальное поведение 
 Увы, сегодня существует серьезная проблема социальной инертности в молодежной среда  
 Уже сегодня приходы прилагают немало усилий для органичного вхождения соотечественников в среда страны их пребывания, с учетом 
  Сегодня призыв лучшей части общества к духовному обновлению армейской среда услышан властью.  
 Пришёл Керенский, старающийся вписаться в чуждую ему эсеровскую среда но не дождался опаздывающий поезд 
 В этом случае она сама выбирала из своей среда бурмистров, сама себя пополняла и 
  Невидимое и таинственное бактериальное «подполье» человеческого организма и тотальная населенность микробами окружающей его органической и неорганической среда вызывают у подавляющего большинства людей 
  Микрофлора ― неотъемлемый компонент существования растений, животных и человечества, всей окружающей человека внешней среда и внутренней 
 В основе такого подхода лежала созданная им теория воспаления как полезной для выживания оборонительной реакции организма в ответ на бактериологическую агрессию со стороны внешней среда или внутренних патологий.  
 Примером служит выработка в экстремальных ситуациях самими микробами веществ, вызывающих «отключение» размножения и впадение микросообщества в состояние, напоминающее анабиоз с возможностью последующего «пробуждения» при благоприятном изменении внешней среда даже через 3-5 тыс 
  По словам академика М.А. Пальцева, «биология бактериальной клетки предполагает выраженную эволюционную изменчивость в зависимости от условий внешней среда  
  Впрочем, они не только оперативно вырабатывают резистентность (бактериальный аналог иммунитета) по отношению к различным лекарственным препаратам, но и приобретают способность питаться новыми, порой неожиданными фрагментами окружающей среда  
 Фармацевты изобретают более изощрённые средства подавления бактерий, а те быстро научаются оказывать им организованное сопротивление, тем более что смена «поколений», а значит, передача генетической информации о продуктивном взаимодействии со среда в микромире может осуществляться при 
  В случае дефицита пищевых ресурсов или перенаселённости территории их дислокации бактерии могут впадать в спячку на тысячелетия и даже самоуничтожаться, выделяя в среда компоненты, подпитывающие молодые клетки данной 
 Эти сменяющие друг друга стратегии адаптации к условиям среда напоминают исторический биофильм той или 
 При этом он продолжает играть роль слизистой «границы» организма с внешней (питательной и бактериальной) среда  
 Первый выход в свет, проникновение в новую для себя, манящую и притягательную среда в общество, в котором хотелось 
  Зритель ― это не искусствовед, который будет изо дня в день глядеть все твои спектакли, а потом глубокомысленно рассуждать, что вчера спектакль был агрессивным, ярким, шумным, тогда как, допустим, в среда нежным и тонким.  
 Неофициально он уже давно работал в литературе и был вполне известен в среда фантастов.  
 ОБПС не так сильно влияют на состояние окружающей среда  
  А географы это понимают и выступают против того, чтобы всю природу подгонять под среда обитания человека.  
 Мониторинг состояний среда в том числе из космоса 
  Можно и без всякого раздражения заметить в такой позиции некоторое изначальное согласие на ограничения, задаваемые среда своего интеллектуального обитания (или ― неумение 
 ), отсутствие попыток критически взглянуть на эту среда хоть сколько-то выйти за ее 
 Среди них, скажем ― особенности профессиональной, культурной, человеческой среда частью которой был Ильенков: ее 
 Ильенков ― в качестве индивидуального явления представленный в книге весьма ярко ― должен бы быть не просто обозначен, но именно понят как явление в своем роде типичное, характерное для своей среда и своего времени ― его индивидуальность 
  Речь о среда референтных группах и оппонентах Ильенкова 
 ), но, во всяком случае, человека, который не принадлежал бы ни к тогдашней ильенковской среда ни к его поколению и 
 Людям, принадлежавшим к числу советских профессиональных философов, хочется оправдать свое время и свою среда представить их как полноценную и 
  Вспоминая годы, прожитые в родительском доме, Бакунин писал: «Инстинктивно, то есть по привычке, усвоенной в среда где протекало моё детство, я 
  Создатели наиболее артикулированных критических позиций из той же поколенческой когорты, попавшие в интернационализированные профессиональные среда и общественные движения, быстрее многих 
 По словам Медведева, останутся те госкорпорации, которые действительно существуют в среда где пока трудно обеспечить нормальное 
 Критики же, причем как в среда экспертного сообщества, так и среди 
 Она зависит от множества факторов: наследственности, образа жизни, питания, степени загрязнённости окружающей среда обилия стрессов и т.д 
 Они улучшают работу сердечно-сосудистой и нервной систем, стабилизируют давление, уменьшают утомляемость при нагрузках, повышают сопротивляемость организма в неблагоприятных условиях среда при экстремальных температурах, высокой загрязнённости 
 ). Его исследование показало, что еще в эпоху энеолита люди могли изменять окружающую среда  
 Однако стратегия, ведущая к такому успеху, не может быть какой-то раз навсегда заданной ― ведь условия в окружающей среда меняются, и оптимальная стратегия должна 
  Иными словами, инфекционность вирусов оказалась зависящей от подвижности их «хозяев» (личинок) в данной среда  
  Понятно, что при изменении окружающей среда в сторону высокой подвижности тот 
 Если «нарушители», попавшие в среда кооператоров», быстро размножаются за их 
 Часто они вполне самостоятельны и могут получать все необходимые вещества из окружающей среда  
  Любая среда температура которой выше абсолютного нуля 
  ― Для творческого человека это прежде всего отсутствие культурной среда  
  Московская популяция огарей ещё формируется, являя удивительные способности диких птиц приспосабливаться к условиям окружающей среда в относительно короткие сроки.  
  В этом случае горячую область от внешней среда отделит кольцевой вихрь (плазма в 
  Газопровод ― чрезвычайно крупный проект для Балтийского моря, и шведское правительство, прежде чем принять решение, обязано выяснить возможные последствия его реализации ― для окружающей среда рыболовства, судоходства.  
 Как раз наоборот: ему надлежало только впитывать, наполняться до краев качествами своей среда  
  * Рацимор И.А. Ростки демократии в русской военной среда конца XIX- начала XX вв 
 Чтобы произвести расчет, астрофизикам приходилось игнорировать такие феномены, как вращение звезды или турбулентные (вихревые) потоки, возникающие в газовой среда  
 По иронии судьбы, даже загрязнение окружающей среда способствует появлению новых видов ― тех 
 ― В принципе, мы стремимся найти некие обобщенные взаимосвязи между всеми этими параметрами, но в то же время изучаем по отдельности каждый регион планеты, ведь от одной области земного шара к другой меняется тектоника и формируется какая-то своя зависимость между сушей, водной и воздушной среда  
 В рамках CoML ведутся работы над двумя с лишним десятками отдельных проектов, в частности, исследуются главные экосистемы Мирового океана: глубоководная область, полярные моря, коралловые рифы, подводные хребты, пелагическая область (среда обитания планктона), гидротермальные источники, зона 
 Рефреном всякий раз бывает либо хищническое отношение человека к дарам, бескорыстно ссужаемым морем, либо загрязнение окружающей среда также помеченное печатью нашей неу 
 Вот почему чрезвычайно важно описать подводную фауну в тех районах океана, где возможно активное вмешательство человека в окружающую среда  
 В процессе эволюции осьминоги приспособились к новой среда обитания ― глубоководной области океана.  
  В лабораторных условиях Гэри Стробел культивировал этот гриб в различных питательных среда  
  Идея создания словаря русского языка, в котором были бы представлены сведения об истории слов с момента их регистрации в языке и о дальнейшем их развитии, возникла ещё в XIX веке и периодически становилась предметом обсуждений в среда филологов, писателей, общественности.  
  Тесный эмоциональный контакт с человеком позволяет этим нежным животным вырастать в непривычной среда с оградами, стенами и столбами 
  Эволюционный смысл этого состоял в том, чтобы испытать выживаемость организма не только в ходе прямого столкновения его потребностей со среда но и позволить одаренным избегать 
 Переход от использования полезных ископаемых к извлечению полезных элементов из любых среда замкнутый промышленный и бытовой цикл 
  ― Бильярд тогда был популярен в писательской среда  
  ― Баскетбол использован в повести для создания среда  
 В настоящий момент территория Царицынского лесопарка считается экологически благополучной, то есть проблема загрязнения окружающей среда тяжелыми металлами, типичная для крупных 
  Человек появился и развивался в воздушной среда пятую часть которой составляет кислород 
 На протяжении XX века отношение к этому фактору воздушной среда претерпело ряд метаморфоз ― от эйфории 
 «Глазом мозга, обращённым во внутреннюю среда организма» образно называл этот небольшой 
  Гипоталамус оценивает также информацию из внешней среда например сигналы от обонятельных рецепторов 
  И так повсюду ― во всех местах извержений или ударов, где катастрофы случались, Свенсен обнаружил «подходящую углеродную среда а в тех местах, где 
 Мириады разных микробов, прекрасно приспособленных к этой специфичной среда населяют отложения на дне океанов 
 Он зашёл в палату сообщить, что не сможет быть на операции ― улетает в Красноярск вечером в среда  
 Вот поэтому в среда вечером Сапелкин вылетел в Красноярск 
  Наше отделение оптической диагностики окружающей среда теперь не только проводит углублённые 
 Химики, физики, математики, биологи работают вместе, чтобы понять, что же происходит в природной среда  
 Смотрим, как меняется «радиопортрет» аппарата после включения двигателей и что происходит в среда где он летит.  
  Факторы воздействия на геологическую среда на море и в горах 
 Известно ведь, что наиболее активные боевики выходят из среда неофитов-славян.  
  Неоспоримая истина: интернет ― популярная и мощная среда коммуникации, в том числе коммуникации 
 Чтобы они не попали в окружающую среда выхлопные газы необходимо фильтровать и 
 Этот раствор в среда автомобилистов известен по торговой марке 
  Важным результатом деятельности Совета за прошедшие шесть лет можно считать сохранение академической сети полевых стационаров, обсерваторий и опытных станций, где ведутся многолетние непрерывные наблюдения (мониторинг природной среда данные которых включены в мировые 
  3. Институтом теоретической и прикладной механики СО РАН, Институтом математики и механики УрО РАН и Институтом автоматики и процессов управления ДВО РАН разработаны высокоточные численно-аналитические методы исследования практически значимых моделей механики сплошной среда  
  Перечислю наиболее успешно действующие ЦКП: Межведомственный суперкомпьютерный центр в Москве, Центр нейтронных исследований конденсированных среда в Екатеринбурге, базирующийся на лазере 
 Для нашей темы важно отметить, что «диалектика» Лосева дана здесь и в рафинированном виде, an sich («Философия имени»), и в ее воплощении в культурной среда  
 Здесь, толкуя Мамардашвили, легко соблазниться возможностью психологизации идеи, возможностью ее погружения в среда переживаний, которые  
  И тут Мамардашвили сталкивает читателя с еще одним парадоксом: из усмотренного следует, что концепция самобытности культур – расизм наоборот.  Приводя в качестве достаточно случайного примера ритуальный танец индейца, который, глядя на солнце, делает определенные шаги по земле, находясь внутри условного замкнутого конуса, автор восклицает: «Ведь обязательно среди этих делающих шаг и смотрящих на солнце будет кто-то, кто захочет сделать шаг, выводящий его из этого круга, шаг, после которого он увидит другое солнце, то есть шаг, трансцендирующий окружающую, родную, свою собственную культуру и среда ради ничего.  Не ради другой 
 Через некоторое время прут выкапывали и зарывали в другом месте ― в «свежую» кислую среда и так в течение 8 
 Однако эта довольно оригинальная таблица не получила широкого признания в среда учёных.  
 В природе почти нет трансформаций среда которые использовались бы одним видом 
  среда храня в себе интегрированный результат 
 С этой позиции среда можно считать сигнальным биологическим полем 
  Сигнальное биологическое поле ― совокупность результатов специфических и неспецифических воздействий организмов на среда меняющих ее структуру и состояние 
 Чем меньше птиц, тем меньше нагружена их сенсорная среда чем меньше возможности к подражанию 
