 [IvanVS, nick]   «Любой болван бы на моем месте почувствовал хвост  
 [Колючий друг, nick]   вот мы и поджимали время…   сели себе на хвост да.   что же скажет Ру 
  В один из таких вечеров, когда снег уже подтаял и на дорогах была жидкая, грязная кашица, я плелась вдоль улицы к дому.  Параллельно тянулся бесконечный хвост из машин.  Двигались мы примерно 
  Да какой я кошковед… пришей кобыле хвост  
 Другое дело, если у Вас темперамент такои, что Вы вообще никогда не орёте; -).  Нечего меня за хвост дёргать.  А «самостоятельность» в моём 
  Не занимайте очередь в хвост у времени…  
 Вид у него такой, будто его мял в руках какой-нибудь раздражённый зоолог: голова пригнута к животу, хвост закручен спиралью.  
 Все морские коньки схожи между собой: у них глаза-пуговки, доверчивый взгляд, капризные губки и тонкая мордочка, часто украшенная рожками.  хвост их загнут крючком к животу 
  Однако большую часть времени морской конёк неподвижно висит в воде, зацепившись хвост за водоросль, коралл или даже 
 Кстати, красоты ради им выгибают назад хвост придавая телу форму буквы S 
 Где крылья и перья?  Где, наконец, хвост   - Пожалуй, я не птица, ― согласился 
 - Это у меня не хвост и не клюв, не снобот 
 Сколько ни дуйся, всё равно быком не станешь!  Погоди-погоди, сейчас хвост накрутим!  Бей Быка, что не 
  Заяц плыл, перебирая лапами, подгребая ушами и хвост  
 Это всё равно что рубить собаке хвост по кускам.  
 А на хвост у каждой кошки ещё по 
 Ну это когда прижмут хвост какой-нибудь "демократической пташке" типа НТВ 
 То уходит в мрачную бездну, лишь на мгновение показав свои выпученные глаза, зубатый зев, колючий, раздвоённый хвост  
 Минувшие десять лет "совершенствования" налогового законодательства ― картинка того, как "хвост вертит собакой".  
  Великий курфюрст въехал в покорённый замок на белом битюге, до хвост покрытом белым, с золотым шитьём 
 Я, между прочим, хорошо помню историю о том, как я в первый раз в жизни сделала себе хвост  
 Сперматозоид состоит из головки, шейки, тела и хвост общая длина ― около 50-60 
 Передвигается с помощью ударов хвост вращаясь вокруг своей оси по 
  Русская революция, как считают многие, родилась из "хвост бесчисленных очередей у дверей магазинов 
 "Около лавок вместе с небывалыми ранее хвост растёт и народное недовольство", ― писал 
 А французский посол в России М. Палеолог заметил в дневнике от 21 февраля: "Сегодня у булочной я был поражён злым выражением, которое читал на лицах людей, стоящих в хвост  
 Истинные мастера выездки на лошади сидят абсолютно прямо и ровно, сохраняя бесстрастное выражение лица, не делая движений ни руками, ни бёдрами, и всё же есть один едва уловимый признак движения: хвост лошадей колышутся в такт легчайшим 
 Я могу надеть какие попало джинсы, кое-как собрать волосы в хвост но бельё и духи всё 
  Александр Буйнов новогоднюю ночь встретил в юбке, с длинным чёрным хвост и саблей наголо.  
 ― Неужели в конце июля (мы уезжали 25-го) на юге такое возможно? ― не верили мы в город-сказку, вспоминая гудящие людские муравейники на своём родном вокзале, и пристроившись в хвост очереди той кассы, которая согласно 
 На сей раз авария произошла по вине собачонки, уцепившейся за хвост коня.  
 Оно, однако, повергло его прямо-таки в транс: это сколько времени будет выброшено козе под хвост  
 Если оставшийся верёвочный хвост резать жалко, а наматывать больше 
 Чуть в стороне, возле кустов паслась привязанная на верёвке лошадь; то и дело помахивая хвост она отгоняла мошкару.  
 Пятнадцать лет сидения на бесплатных стульях― двое детей, в желудке какие-то язвы, устойчивая неприязнь к любому начальству, все отношения со старыми друзьями давным-давно псу под хвост плюс привычка ненавидеть родню ― а 
 Встала с дивана, прошла через всю комнату и дёрнула за шнур.  Как будто змею за хвост потянула.  Папа начал кашлять и 
  А той тоже будто шлея под хвост Мама, хочу за него замуж 
  Взяла заколку и убрала её волосики в хвост  
 Ты радуешься, что за тобою, как за сучкою, бегают кобели, подняв хвост трубочкой и понюхивая тебе задницу 
 Один бегает, виляет хвост кусок тяпнет, какой с неба 
  Думал он, однако, не столько о костерке, сколько о готовящемся на нём между делом напитке: закопчённая консервная жестянка, как обезьяна, свесилась над огнём и держалась хвост перегнутой крышки за ободок корыта 
 «Это правильный подход, когда один производитель делает кабину самолёта, другой занимается хвост а третий разрабатывает крылья, ― говорит 
 Сия мудрость нам не дана: мы привыкли таскать своих мертвецов по мавзолеям и погостам в хвост и в гриву.  
 Солдаты Кромвеля ради забавы ловили кошек, связывали их хвост и заставляли драться до смерти 
 Баба до мозга костей…  Мужики, конечно ― хвост  Всё то, чего во мне 
 Колюня тотчас же узнал его: это был тот самый экземпляр его подростковых страданий, что семь лет назад сорвался с крючка и теперь, нагуляв много килограммов плоти, снова на него сел, ибо у рыб, как и у людей, должно быть, есть своя судьба, от которой они не могут уйти.  Карп вздрагивал, собираясь взмахнуть хвост  Колюня живо достал нож и 
 Был он при этом похож на старого худого кота, прошедшего все огни, воды и медные трубы, убедившегося в том, что нет правды на земле, но нету и на крыше, и следящего теперь только за тем, чтобы кто-нибудь, не дай бог, не наступил ему на хвост  
 Я быстро шагал по перрону.  Тепловоз стоял в хвост состава.  Моторный отсек ровно гудел 
  ― Вот чудак человек! ― воскликнул Михалыч и вдруг толчком ладони смахнул кошку с плеча: мявкнув, она плавно перелетела на засаленную кушетку и потёрлась головой о спинку, нервно подергивая хвост должно быть, обиделась.  
 Всяк по-своему себя ведёт.  Ящерицы отбрасывают хвост жуки притворяются дохлыми.  Будяев начинал 
  Он метал тяжёлые фразы, успевая на лету отрубить у каждой хвост резким ударом ладони.  
 ― Как говорится, бешеной собаке рубят хвост до самой головы.  
  Высшая безымянная мудрость заключалась в том, что из одной-единственной клетки, образованной из малоподвижной и слегка расплывшейся яйцеклетки, окружённой лучистым венцом фолликулярных клеток, и долгоносого, с веретенообразной головкой и спиральным вертлявым хвост сперматозоида, с неизбежностью вырастает человеческое 
 Тома не обижалась, но ходила за Таней хвост боялась упустить её из виду 
 Мысли вдруг пресекаются, теряются, и долго ищешь хвост  
 Вспорхнувшая с дерева синица с помощью крыл и хвост произвела трезвучие, оставившее за собой 
 Клубки старой шерсти, поросшие узелками и хвост завязок, мягко катались под ногами 
 При виде Павла Алексеевича Мурка замолчала и подвернула под себя распушённый хвост  
 Светлый, по-бабьи завязанный хвост мотался по спине.  
 Кругла, а не месяц, желта, а не масло, с хвост а не мышка.  
 Не проплыл ещё и десяти метров, как в глуби сильно дёрнуло, и я подсёк крупного язя, кое-как поднял его наверх, дал глотнуть воздуху и, опьянелого, плашмя лежащего, подвёл к лодке, ухватил за склизкую башку, и через мгновение он уже валялся на дне лодки, бунтарски бья хвост взбрызгивая воду, гремя банкой и 
 Вон отродье это человеческое, доведя страну нашу до ручки, засело по углам, поджавши хвост как бродячие псы, но, обнаружив 
 Только она взялась за своё дело, как возница её мгновенно остановил и не без изящества поднял её пышный, хорошо расчёсанный хвост чтобы она его не запачкала 
 Потом период политического небытия вдруг кончался, Маруся начинала курировать науку, братья с поджатыми хвост возвращались к Андрею, неся в 
 Вытащил картофелину, долго обнюхивал её, поговорил о сортах, а затем ― в тон крестьянскому разговору ― задал вопрос: "Серый ― давно гудит?" Баба обречённо взмахнула рукой и подобрала волосы под платок: "Да поди ж третьи сутки, Нинка все деньги извела на него…" Можно, конечно, догадки строить не от сорта танцуя, а зная местные нравы, но Ропня-то ― в городе чужак, и всё же учуял что-то, положил деревенский  глаз на Синицына, с любознательностью сельского пацанёнка расспрашивал больничную обслугу, и как подпасок по вилянию коровьих хвост узнаёт, будет ли скотина разбегаться 
 На кисло-зеленой воде ставка густо напрела куга, осока и стрелолист, объеденные скотом до корней, ― коровы забредали по пузо в воду и вырывали водоросли, сонно жевали их, выдувая ноздрями пузыри, обхлестывая себя грязными хвост  
 Виталя, если в отставку выйдет, в школе самодеятельностью будет заправлять или марксизмом-коммунизмом в захудалом вузе, а ты хвост перед хахалями будешь вертеть…  
  Тогда Валька, ни минуты не медля, подошла к нему в образе чёрта: т. е. рога, хвост рыло, плащ и беретка с 
 И вот уже это не мама-крыса, а сама Валька в серой шубе, бархатистая, пухлая, аккуратная, с чистым хвост кормит сыром своего сыночка Эдика 
 Упёршись лапами, собака дергала остервенело, вздрагивал ботинок, вздрагивал её по-волчьи поджатый хвост  
 И только увидев, как вздрагивает на земле нога в высоком солдатском ботинке, когда собака, по-волчьи поджавшая хвост дергает зубами, поняла.  
 Крытые брезентом грузовики вытянулись в колонну и в сопровождении двух бэтээров (в голове и в хвост с рёвом, набирая всё больше 
 Придёшь со службы, а он, сукин сын, лает от радости, прыгает вокруг тебя и колотит об пол толстым хвост  
 Клёкотов уже и ключом в замке ковыряет, и войдёт, и разуется, уже и в комнате ― и тогда только Мухтар изволит подняться, потянется со сна, подойдёт на полшага, шевельнёт пару раз хвост и опять валится, как колода 
 Азиат полетел на Мухтара, Клёкотов быстро снял с него намордник, спустил с поводка, но Мухтар, поджав хвост и оглядываясь, припустил от азиата 
 Только собака, исступленно виляя обрубком серого хвост облизала его лицо.  
 Вторая крутила хвост из пасти у неё свисало 
 Соблазном для многих христиан в течение веков было то, что они имели тенденцию уповать на силы политические, внешние, культурные, и, так сказать, становиться в хвост всяким власть предержащим, или идеологиям 
 Но, глядя на её бессильно откинутый тёмный хвост на её тело, даже после 
  Мальчик подхватил ласкиря за хвост и передал его тому рыбаку 
 Она искрится чернотой, бьёт хвост а от неё веет бесовской 
  ― Хвать за брюхо, хвост закрутят ― и несут!  
 Дурной ветер тяжело кружил, ворочал, взметывал эти казённые бумаги, и они веющими хвост втягивались в подворотни или вдруг 
 Он хлопал себя по бокам, будто обыскивая, и озирался, точно ловил свой хвост  
 Правосудие в загребущих руках феклисовых, но свобода частной инициативы, обуздав бюрократию, прижмёт подлецам хвост  
  Иногда Евгений Дмитриевич немного задерживался со старшеклассниками, и тогда мы досматривали хвост этой пьески, где гуляка-муж 
 У него была единственная обязанность ― оживлять лошадь игрой хвост к репице которого изнутри была 
 У него была единственная обязанность ― оживлять лошадь игрой хвост к репице которого изнутри была 
 Тряхнул ручкой ― лошадь тряхнула хвост  Опустил ручку ― лошадь подняла 
  Так, начав с главной роли Балды, я перешёл на самую последнюю ― роль задних ног лошади, и мне оставалось только кряхтеть под Жорой и время от времени подёргивать за ручку, чтобы у лошади вздымался хвост  
 Евгений Дмитриевич накрыл нас крупом лошади, я ухватился за ручку для вздымания хвост и мы стали постепенно выходить 
 Я чувствовал некоторое артистическое удовлетворение оттого, что волны хохота усиливались, когда я дергал за ручку, вздымающую хвост лошади.  
 Всё-таки у котов хвост а у яблок ― хвостик.  
  Лежат на ветках и виляют своими яблочными будто хвост  
  Традиционный метод ― укрепление соединений на гладкую фугу вставками в форме шипа "ласточкин хвост рис. 9, д).  
 Суп варили такой из голов и хвост воблиных.  
 Мы с отцом варили оксеншванцензуппе (суп из бычьих хвост  
 Потом мне: "Ты врач, а не понимаешь, что собаке надо рубить хвост в один приём, а не 
 В сущности, давно пора было отрубить этот хвост  
 Где-то в отдалении, далеко за хвост поезда, идёт война.  
 На носу весна, выпускные экзамены, а он, задрав хвост по крышам, по крышам.  
  Повсюду огромные очереди ― голова в магазине, хвост на улице.  
 В руку сыну совали не бутылку молока с соской, но, о шокинг, ― хвост селёдки.  
 Он сосал себе хвост лежа под столом, и думал 
 Он мог подавиться хвост и помереть к чертовой матери 
 И аккуратно обсасывает, держа её за хвост  
 Малышня― офицерские дети ― с удовольствием кувыркались в сене, дергали лошадей за хвост  
 Мать-крыса, утянув за собой хвост пробежала в угол и стала 
 Кому нужен весь этот глупый маскарад?!..   Я присоединился к хвост очереди.  Двое или трое мужчин 
  Обалдевшая от выстрела крякуха снова заорала-запричитала, а в бочаге, у шалаша, снова бухнула хвост щука…  
 Торчащие, волчьи уши, колечком загнутый хвост преданность во всей осанке…  
 Красавец, редкостной масти: тёмный, но не чёрный, лиловато-коричневый, с бежевыми подмышками, явно ангорских кровей.  Не хвост опахало.  Из-под кровати ― почти на 
 Из-под кровати ― почти на полкомнаты.  Царский хвост   Кот был капризный, причудливый.  
 Дразнили его: "Немец, перец, колбаса, кислая капуста, съел селёдку без хвост и сказал, что вкусно".  
  И прости, что у меня нет хвост  
  ― Здравствуй, Медвежонок! ― прохрипел Волк, подстилая под себя хвост и усаживаясь на пороге медвежачьего 
  И ушёл, заметая лёгкую пыль своим горячим хвост  
 Лиса― до самого кончика хвост а старый Филин три ночи 
 "А Белка бы распушила свой хвост помахала им в разные стороны 
 У него была зелёная грива и тоненький зелёный хвост  
 И ушёл по белой равнине, заметая, как дворник, звёзды хвост  
 Чего мне тебя, серого, бояться?   Удивился Волк, поджал хвост задумался.  Встретил Заяц Лису.  
  В это время Волк проснулся и подумал: "Вот я сплю, а на меня могут напасть сзади".   И повернулся к ёлке хвост   ― Спит? ― спросил Медвежонок.  
 Увидев хвост возле кассы, он прищурился, что 
  Белозубка стала появляться у костра каждый день и, как я ни топал, собирала хвост плавнички.  
 Самым смешным был балалаечник.  Он хлестал по струнам собственным хвост   Дядя Белозуб выпил пять кружек 
  Дядя Белозуб выпил пять кружек кваса и пустился в пляс, да хвост ему мешал.  
 Ну тот, старый, ещё так… ещё человек, а вот этот, молодой да ранний… лезет в волки, а хвост собачий.  
 Корнилову наступили на хвост вот он и орёт дурным 
  ― Ну, зачем же ты каркаешь, если понимаешь это? ― спросила она недоуменно.― Чего тебе не хватает?  Тебе-то кто наступил на хвост   ― Стой, послушай ― я сегодня целый 
 Он ведь перед самой империалистической умер, такой маленький был, а борода, как у Черномора, на две стороны, или как хвост у чернобурки, и всё нас 
 Так, кажется, сказал попугай, когда кошка тащила его за хвост из клетки.  
 Вот ходит она, ходит, хвост как у павлина, хвастается: «Вот 
 Не делаться предметом издевательства?  Эдакой жестянкой на собачьем хвост  Чепуха, дорогой!  
  Но референт уже крепко держал в руках за хвост свою жар-птицу и не собирался 
 И ведь несёт же меня куда-то бесу под хвост  
 Передняя часть головы ― ярко-красного цвета, темя и затылок ― чёрные, щёки ― белые, крылья ― желтоватые, с чёрными и белыми крапинками по заднему краю, клюв― красновато-беловатого цвета, с чёрным концом, у основания которого, по обеим сторонам, чёрные усики; хвост чёрный, с белыми пятнами на 
 На крыльях у чижа ― чёрные полосы; нижняя часть брюшка, спины и хвост испещрена тёмными полосками; клюв небольшой 
 В момент пения птички приподнимают хвост опускают крылья и почти непрерывно 
 Они в это время ведут себя беспокойно, трясут хвост и клювом ковыряют в анальном 
 У диких попугайчиков оно зелёного цвета; лоб и щёки ― жёлтые; волны обозначены поперёк шеи; тёмные полоски перемежаются со светло-жёлтыми; хвост довольно длинный и узкий, ступенчатый 
 К 3-й неделе у птенцов появляются перья на спине, хвост и крыльях.  
крокусы  и мальчики бегали по откосам, запуская в пустынное, почти уже весеннее небо разноцветные― не совсем такие, как у нас в России, ― бумажные змеи с двумя хвост  
  Рядом с Наркомпросом находился товарный двор главного Почтамта, куда въезжали в то время ещё не грузовики, а ломовики, нагружённые почтовыми посылками, и оттуда потягивало запахом сургуча, пенькового шпагата, рогож, конского навоза, крупными дымящимися яблоками валившегося из-под хвост першеронов к неописуемой радости откормленных 
 И наконец ― "жёлтый хвост упал в метель пожаром, на 
  "… и пылкие буквы МСПО расцветают сами собой над этой оголтелой жратвой (рычи, желудочный сок!)… и голод сжимает скулы мои, и зудом ноет в зубах, и маленькой мышью по горлу вниз падает в пищевод… и я содрогаюсь от скрипа костей, от мышьей возни хвост от медного запаха смолы, заливающего 
 Нет у него и левой руки, а от правой остался лишь плечевой сустав и кисть, сжимающая хвост погибших молний, но не гиганты 
 Вы называете небольшое существо с длинной шерстью, хвост и круглыми глазами cat, мы 
 Читает, улыбается, кимоно и конский хвост треплет сильный океанский бриз.  
 Они увидели скопление машин на дороге, слепящие фары, а сзади был загорающийся лес, и тогда они пошли по снежному рукаву между лесом и дорогой довольно гордо, знаешь ли, вполне независимо и даже с некоторым достоинством, хотя и с зажатыми между ног хвост  
 По Москве бродило чье-то выражение, звучавшее примерно так: "хвост мула у Фолкнера дороже всех 
 Никому не навязываю своего вкуса и ослиных хвост с мостами не сравниваю.  
  Однако и буйволы мистера Макомбера, и утки из Сентрал-парка, и хвост йокнапатофского мула, и тоненькая мексиканочка 
 И вот Глебов-то наделал себе хвост  
 То есть, проще говоря, напасть на него в хвост всей своры.  
 ― Егор бросил бельё на лавку.  ― Осталось только хвост повилять.  Что я тебе, дорогу 
  ― Да-а, ― не удержался он.  ― Сегодня мы оторвём от хвост грудинку.  Ну!..  
 Если ему некого будет кусать, он, как змея, будет кусать свой хвост  
 А из кармана его пиджака торчал нередко хвост копчёного леща.  
  Миролюбиво виляя хвост Тузик повернулся к сержанту правым 
 Пока сержант водил рукою по нечесаному загривку, картофельный пёс застенчиво прикрывал глаза, как делают это комнатные собачки, и вилял хвост  
 Распустив пыльный хвост мешок отлетел в кусты.  
 И Найда обычно лежит на крыльце, приветливо постукивая хвост каждому прохожему.  
 Распушив хвост сидела она в развилке ствола 
  Быстро пробежала по забору, а потом спряталась за столбик, выставив наружу только свой пышный, воздушный хвост  
  "Веер!" ― вспомнил я.  Так называют охотники беличий хвост   Белка спрыгнула на землю, и 
 Я обрадовался, что поглядел на белку и вспомнил, как называется её хвост очень хорошо ― веер.  
  ― Какой веер?  хвост что ли?   ― Тебя не проведёшь 
 В прыжке она прижимала уши, и огненный хвост стелился за нею.  
  ― А у волка хвост грубый и толстый, ― сказал Булыга 
 Я раскрыл тетрадку и стал составлять список хвост веер, труба, полено, куцик.  
 Она снова уселась в развилке ствола и оглядывала ягоды, свесивши свой пышный хвост веер.  
 Перечеркнув небо, он перелетел с ёлки на ёлку, зацепив месяц краешком хвост  
 Я тебе что, на хвост нечаянно наступил?  
 Он куда пошёл: вперёд или в хвост поезда?  
  Во дворе уже закончился футбольный матч, команда "Синий лопух", даже без знаменитого вратаря, выиграла со счётом двадцать семь ― ноль, после чего команда "Волчья лапа" была тут же переименована в "Заячий хвост  
 Попалась только тощая малявка, да и та зацепилась хвост  
 То двух коров хвост свяжет и стеганёт их крапивой 
  Кузька что-то кричал, бил хвост и успокоился только тогда, когда 
 Сердце, конечно, в пятки, хоть и пяток у него нет ― один хвост рыбий.  
 Только бьёт хвост по воде чёрный таймень да 
 А промеж омулей тяжело шевелился и хвост бил огромный, тёмный, отливающий зеленью 
 По-моему, подбрасывает хвост на что мудрый сыночек, которому 
 Зимнюю сессию он одолел "еле монахом", с хвост затевал разговор об академическом отпуске 
 И все движения, которые я делаю будто бы независимо, на самом деле движения существа, находящегося в капкане.  В радиусе не длиннее собственного хвост  Я поднял четвертную и положил 
 Ты выдираешь отовсюду по цветному перу и всё вплетаешь в свой хвост  
  Проясневший взгляд его упал на телефон ― и что-то, ускользавшее весь вечер, опять скользнуло по его памяти кончиком змеиного хвост  
 Когда подходил троллейбус, одни стояли в хвост другие проталкивались локтями.  
 Но как только поезд убрал хвост бабы дружной кучкой все вместе 
  ― Чего доброго, ― промычал Нержин, ― а то ― науки!  Пошла она к кобелю под хвост   ― Ну, правильно, Аркезилай из Антиоха 
 Говорят, в капиталистических странах ослу кисть к хвост привязывают, он и рисует, а 
 Небольшая рыбка, юрко махнув хвост сиганула мимо его лица; от 
 Он дрался на помойке с высоконогой свиньёй, но, узнав Скворцова, кинулся ему в колени, неистово виляя хвост и повизгивая от счастья.  
 Посреди площади у длинной коновязи жевали чёрное сено пять-шесть лошадей, запряжённых в телеги; все они одновременно, словно по команде, взмахивали хвост отгоняя слепней, ― какие-то лошадиные автоматы 
 Те же лошади, автоматически обхлестывающие себя хвост те же женщины с заштукатуренными 
 С одного взгляда тушканчик обрисовался весь ― от головы до кисточки на хвост  
 Какая-то крупная птица, махая крыльями, тщетно силилась лететь против ветра, но двигалась в обратную сторону, хвост вперёд.  
  На самом деле, у корня правой плоскости, в зоне топливных баков, торчал снаряд ― маленький и чёрный, крестообразным хвост наружу.  
 Ноги его и хвост торчали из сумки, затем он 
 Он не хотел стрелять, гнаться, не дергал никого за хвост не тыкал в морду сигаретой 
 У тебя шланг розовый, тогда у меня бирюзовый.  Водяные хвост радужно переливаются на солнце.  С 
 С одной стороны огни резко обрывались чернотой залива, а с другой им не было конца, они распылялись хвост кометы, теряясь в ночи.  
 В саду вертелась поливалка.  Под радужными хвост воды кувыркались птахи.  На столике 
  Теперь две стройно стянутые вязанки ореховых прутьев с длинными зелёными хвост готовы.  
 Две собаки, Рапка и Рыжая, кружатся у ног, бьют по земле хвост заглядывают в лицо.  
 Это была небольшая лошадь рыжей масти с длинным телом и длинным хвост  
 Если пытались подойти, она удирала, вытянув свой длинный красивый хвост  
 Даже когда он схватил её за хвост и протёр 
 Пока он возился, Кукла несколько раз хлестанула его кончиком хвост  
 ― Смерти боишься ты, товарищ Мирошников, вот в чём всё дело.  Перед ней хвост поджал.  Боишься ведь?  
 Вдруг как что-то зашипит около меня: чуть на хвост огромной змеи не наступил.  
 Это то самое чудовище, о котором в книге Иова написано: "Он поворачивает хвост как кедром, ноги у него 
 Чуть на хвост огромной змее не наступил.  
 Наверху страницы были изображены обезьяны, карабкающиеся по решётке, попугаи на кольце, лев с гневно занесённым хвост и всё это в окружении 
 Усатый взял мой стакан и вылил из него коньяк на пол, рубль сорок коту под хвост  
 Эти предприятия культурно-бытового обслуживания, грубо говоря, тащатся за хвост у государства.  
  А после антракта выступали львы, и мне не понравилось, что укротитель всё время таскал их за хвост как будто это были не 
 А ты на службу свою фр-фр, хвост махнула ― и нет тебя.  
 В библиотеке сидела Жанна, болтала с читателями.  У её столика всегда был хвост  Она меня заметила, испугалась:  
  На мясистом, как ломоть помидора, гребешке моего противника нетрудно было заметить несколько меток от палки; его пышный, фонтанирующий хвост порядочно ссохся, тем более нагло 
  ― Не трусь, детка!  Держи хвост пистолетом!   Галя отпрянула.  
 Что там сегодня?  Кажется, хвост Лебедя.  Надо бы мне при 
 Почему бы ей и не задрать хвост  
 Красавица-бис висит на хвост а Маргарита прыгает из угла 
 И объяснил, что сейчас там хвост Лебедя, хотя был уверен, что 
  ― Ладно, старик, ― говорит он.   ― Держи хвост пистолетом, ― говорит он.   ― Пока, ― говорит 
 Он едет по лужам и отражается в них своим холодным жёлтым телом.  Поворачивается хвост и удаляется, покачиваясь.  Где-то очень 
  Из рыбки мелкой попадались всё больше кости, мясо с костей сварилось, развалилось, только на голове и на хвост держалось.  
 В любой рыбе ел он всё: хоть жабры, хоть хвост и глаза ел, когда они 
  Фетюков по первым дням на кавторанга даже хвост поднял, покрикивал.  
  Как хвост на холм вывалил, так и 
 Выстроились все в хвост сперва по пять строго, а 
 В первую пятёрку они и стали, так что Шухов в третьей оказался.  А Цезаря в хвост угнали.   И надзиратель вышел на 
  ― Раз-зберись по пять! ― хвост кричит, глотка у него здоровая 
  Но волк лёг на брюхо и подполз, виляя хвост к людям.  
 Тогда пусть называется Тамарой. ― И прораб удалился.   Собака улыбнулась ему вслед, повиляла хвост  Она быстро установила хорошие отношения 
 Тамара долго волновалась, унижалась, виляла хвост но, по-видимому, всё было в 
 Какой-то мудрый начальник, считаясь с арестантской психологией, распорядился выдавать одновременно либо селёдочные головы, либо хвост  
 Идёшь на задание и знаешь ― в хвост сидит такой друг, в котором 
 Он у меня над Ржевом "мессера" из-под самого хвост вымел.  
 Викторов смотрел на лёгкие лунные тени от крыльев и хвост яков", тихонько подпевал певцу.  
  Утром мама уходила на работу, он шёл на чёрную лестницу и выливал в банку из-под крабовых консервов чашку молока, об этом знала худая побирушка-кошка с тонким, длинным хвост с бледным носом и заплаканными 
  Один танкист напевает; второй, полузакрыв глаза, полон страха и плохих предчувствий; третий думает о родном доме; четвёртый жуёт хлеб с колбасой и думает о колбасе; пятый, открыв рот, тщится опознать птицу на дереве ― не удод ли; шестой тревожится, не обидел ли он вчера грубым словом товарища; седьмой, полный хитрой и неостывающей злобы, мечтает ударить кулаком по морде недруга ― командира "тридцатьчетверки", идущей впереди; восьмой складывает  в уме стихи ― прощание с осенним лесом; девятый думает о девичьей груди; десятый жалеет собаку, ― поняв, что её оставляют среди опустевших блиндажей, она бросилась на броню танка, уговаривала танкиста, быстро, жалко виляя хвост одиннадцатый думает о том, как 
  ― Ну как? ― участливо спросил он. ― Живёт молодой человек с хвост и приподнял обрывок портянки, прикрывавший 
 Он, видимо, воспринимал физические приборы как живые тела, ― ему казалось естественным, взглянув на кошку, увидеть её глаза, хвост уши, когти, прощупать биение сердца 
 Обе её половинки были рады, ― вилял рыжий, сбитый в войлочные комья хвост а черно-белая морда тыкалась в 
 Была, конечно, жизнь и здесь, ― шуршали в песке ящерицы и черепахи, оставляя хвост следы в песчаной россыпи, росла 
  Виляя тяжёлым, полным шёлкового волоса хвост побежала лисица, а заяц бежал 
  Вдруг ему вспомнилось детство, ― живший у них мохнатый пёс ходил на собачью свадьбу и вернулся искусанный, с вырванной шерстью, со сжёванным ухом, с отёком головы, от которого у него заплыл глаз и покривило губу, стоял у крыльца, печально опустив хвост и отец, поглядев на него 
 Огромная птица с многоцветным, как у павлина, хвост села на краешек скалы и 
  В силках билась птица с разноцветным хвост  
  И голубую голову, влача   Далеко по долине хвост кольчатый.   Он спермой гибельной осеменил 
  Он полез на неё, потрогал хвост облезлого плафона, заглянул под него 
  На материи была нарисована какая-то неведомая, но, несомненно, райская птица с хвост бьющим фонтаном.  
 Нет, как хотите, это я не согласен считать за сад.  А может быть, хвост сделать золотым?   ― Сделайте золотым, ― ответила 
 хвост золотой, крылья зелёные, так же 
  ― Ну вот, крылья и хвост готовы, уже становится темно, а 
  Марта, с новым платком в руке, на котором неведомая птица, распустив крылья и хвост играла всеми цветами имеющихся у 
 Вот эту бумагу, ― он держал декларацию за угол двумя пальцами, так же, как держат за хвост дохлую крысу, ― вот эту самую 
  Сердитый синий попугай с длинным хвост сидел на жёрдочке и что-то 
 Смотрите ― четверть часа я потратил на то, чтобы убедить, что передо мной нечего поднимать хвост трубой и выгибать спину, но 
 Открываю глаза ещё больше, верчу головой, гляжу ― сзади торчит хвост  
  Стоит на лапках, качается, хвост сам себе равновесие помогает держать 
 Он у меня из хвост перо выдернул!  
  ― Я скачу, ― затрещал Костя, подбегая вприпрыжку и прячась за мою спину, ― вижу, в траве овёс лежит, нагнулся ― слышу, у меня из хвост кто-то перо дергает!  
 Я тоже распустил крылья веером, хвост трубой, подскочил к верзиле нос 
  ― Чеп-чик! ― крикнул ему Малинин вслед, махая хвост  
 Муська водила хвост по траве, продолжая урчать и 
 Тащится где-то там, в хвост отстаёт всё время и вообще 
 Может, лучше поу-чим-чим-ся вить-вить гнездо! ― пискнул Костя Малинин.   ― хвост не дорос старших учить!  Хотел 
  Хорошо, что Костя Малинин догадался вцепиться клювом в мой хвост а то бы мы наверняка 
 Подсунув верёвку под самую репицу хвост плотно прикрепил её к седельцу 
  В опасных местах я держался за хвост ослика, который к этому давно 
 Он как очумелый станет и ежели ещё руками машет, так силы в них, как в собачьем хвост  
  На дороге к полустанку стояла длинная шеренга автомашин, хвост достигая леса, из которого в 
  Подскочил сапог поближе.   Глядит охотник— из сапога хвост высовывается.  Схватил он лисёнка за 
 Схватил он лисёнка за хвост и вытащил из сапога, встряхнул 
  Он вот какой.  Уши длинные, хвост короткий.   Охотник рассказал, какой пёсик 
 Сначала по животик зашёл, потом по шею, а потом и весь окунулся.  Только хвост обрубочек торчит наружу.  Повозился, повозился 
  Бежит Томка корову загрызать, хвост кверху поднял— никогда он ещё 
 И особенно красив стал его радужный, раскинутый лирой хвост  
 Травка замахала хвост стала снижаться на ногах всё 
 На прыжке в него было пущено два заряда: один оторвал ему левое ухо, другой― половину хвост  
 Он стал над завалом, поднял голову, подобрал и так тощий живот, поставил единственное ухо на ветер, выпрямил половину хвост и завыл.  
 И Серый, разобрав живой стон собаки от стона деревьев, тихонечко выбрался из завалов и с насторожённым единственным ухом и прямой половинкой хвост поднялся на взлобок.  
  Поглядев ещё раз внимательно в сторону прямого следа на Слепую елань, Травка окончательно повернулась в сторону тропы, обходящей Слепую елань с правой стороны, ещё раз поднялась на задние лапы, уверясь, вильнула хвост и рысью побежала туда.  
  «Скорее всего, это Антипыч», ― подумала Травка.   И чуть-чуть, еле заметно вильнула хвост   Мы, конечно, не можем знать 
 Вот это движение губ Травка заметила и второй раз чуть-чуть вильнула хвост  
 В ожидании восхода луны лётчик поднялся на крыло самолёта и увидел отчётливое голубое сияние, распространившееся в воде вокруг стоек, подпиравших крыло и хвост самолёта.  
 А так, бабушка, понимать, что если от немецкой кошки один только хвост останется― так мы и на 
  Прокуратор тыльной стороной кисти руки вытер мокрый, холодный лоб, поглядел на землю, потом, прищурившись, в небо, увидел, что раскалённый шар почти над самой его головою, а тень Каифы совсем съежилась у львиного хвост и сказал тихо и равнодушно 
  К этим любопытным из города присоединились теперь любопытные богомольцы, которых беспрепятственно пропускали в хвост процессии.  
 Под этой стеной в два ряда лепилась многотысячная очередь, хвост которой находился на Кудринской площади 
  Маргарита наклонила щётку щетиной вперёд, так что хвост её поднялся кверху, и, очень 
 В розовой стене оказался пролом, и в нём на эстраде кипятился человек в красном с ласточкиным хвост фраке.  
  Публика из ситцевого отделения повалила на этот крик, а Бегемот отошёл от кондитерских соблазнов и запустил лапу в бочку с надписью: "Сельдь керченская отборная", вытащил парочку селёдок и проглотил их, выплюнув хвост  
 Увидев во рту у Бегемота хвост третьей селёдки, он вмиг оценил 
 Так, под мышкой у него находился небольшой ландшафтик в золотой раме, через руку был перекинут поварской, наполовину обгоревший халат, а в другой руке он держал цельную сёмгу в шкуре и с хвост  
  В воздухе зашумело, и Азазелло, у которого в чёрном хвост его плаща летели мастер и 
 Чуя её за своею спиною, притих даже неугомонный Бегемот и, вцепившись в седло когтями, летел молчаливый и серьёзный, распушив свой хвост  
  Ночь оторвала и пушистый хвост у Бегемота, содрала с него 
 Тогда они садились у дверей и терпеливо ждали, помахивая хвост  
  ― Вот если такой молодой кадет, как вы, бегает по двору и скачет, вроде телёнка, а потом случайно порежет себе хвост так вот, к этому порезу 
  ― Я попросил бы вас, кадет Соседов, не размахивать на ходу так сильно хвост  
 Её настигал муравей; он хватался за её хвост и пытался задержать её, но 
 Они шли неправильным четырёхугольником, волоча по земле хвост и перебирая лапками.  
рыбий  хвост и дрожащий образ какого-то высокого 
 Он зло урчал, встряхивая мордой, хвост пушистая змея ― резко бился из 
  Он пнул его стариковской ногой на ходу, с досадой, и леопард прыгнул через порог и, поджав хвост змеёй шмыгнул вон, на палубу 
 Собака хвост между ног зажала, смотрит на 
 Посмотрел на собаку: по брюхо собака вывалялась, на хвост комьями глина налипла.  
  И вдруг из-за фелюги чёрный пёс: выскочил, мохнатым хвост машет, а за ним весёлый 
  У свиней как бывает с хвост муха сядет, и то она 
 А Комар взял да и надел Матрёшке на хвостик берестяную трубочку и сам изо всей силы потянул за кончик Матрёшка со всех ног бросилась бежать и как почувствовала на хвост трубочку, то и думала, что 
 Разговор этот, с трубками в зубах, вела компания трубочистов; их ведьмины хвост которыми прополаскивают они щели труб 
 Повесили на базаре полотнище, на нём ― вошь большая, нечистый с коровьим хвост и один человек в здоровенных 
 Надо было рубить с голов, а мы били по хвост  
 » Я в составе других подскочил к барину, сердце у меня, как заячий хвост трясётся, и вот ничего мне 
 Уж ты, Иван, шут известный: луканька хвост  
 Эта-то минута и храпела в хвост товарного, нагибаясь под низким навесом 
 Океан с гулом ходил за стеной чёрными горами, вьюга крепко свистала в отяжелевших снастях, пароход весь дрожал, одолевая и её, и эти горы, ― точно плугом разваливая на стороны их зыбкие, то и дело вскипавшие и высоко взвивавшиеся пенистыми хвост громады, ― в смертной тоске стенала 
 В Средиземном море шла крупная и цветистая, как хвост павлина, волна, которую, при ярком 
 Акула только кусала приманку, но не проглотила её, Теперь, видимо, огорчённая исчезновеньем аппетитно пахнущего мяса, она плавала кругами почти на поверхности и всплескивала хвост по воде.  
 Акула бешено вертелась, и слышно было, как она ударяла хвост о борт корабля.  
 Видно было, что она ещё совсем свежа и собирается с силами для решительной битвы, Тогда, привязав нож к длинной палке, помощник капитана сильным и ловким ударом вонзил его ей в грудь и, натужившись, довёл разрез до хвост  
 Перед домом данакильского нагадраса (собственно говоря, начальника купцов, но в действительности ― просто важного начальника) висят хвост слонов, убитых его ашкерами.  
 Прежде висели и клыки, но с тех пор как абиссинцы завоевали страну, бедным данакилям приходится довольствоваться одними хвост  
 Длинные цепи верблюдов, связанных между собой за морды и хвост словно нанизанные на нитку забавные 
 хвост моему Серому он подвязывает так 
  ― Да зачем ему хвост подвязывать, не пойму?  
 Да они, татары, сколько бы дали, кабы их научить так хвост подвязывать, знаешь?  
 А ведь― диви бы кто ― сам видал!   ― Три хвост пытаюсь я догадаться.   ― Не 
  ― Три хвост пытаюсь я догадаться.   ― Не 
 . Известно что ― три крыла!  хвост ни к чему ― крыла три 
 Ходит ― ревёт.  Поревёт, послушает ― мотанет хвост дальше ходу…  А телка в 
 Неудобно, если газета плетётся в хвост новых течений и носит обидный 
 ". Или другой рассказ о том, как в окрестностях Капштадта, подойдя к кучке матросов, что-то любопытно разглядывавших, он увидел на ладони одного из них огромного скорпиона, тщетно силившегося пробить ядовитым хвост толстый сплошной мозоль на ладони 
  Рыба была слишком велика для лоханки и лежала на дне, завернув хвост  
 Но петух неожиданно всплеснул хвост и Анна с визгом отдёрнула 
  - Эх, кум, кум, ― отвечал укоризненно Чучело, ― чего ж ты загодя не сказал: приходил вчера ко мне Волчий хвост предлагал 
  Вошёл Кот в подземелье да хвост поджал.  
  Прибежали Белки-мохнатки, притащили кулёк калёных орехов, вылез из отдушника Чучело-чумичело, прискакала Лягушка-квакушка о двух задних лапках, выполз Червячок из ямки, явился и сам Волчий хвост улыбался 
 Я полнокровный, со мной уже два раза удар был, танцевать трудно, но, как говорится, попал в стаю, лай не лай, а хвост виляй.  
  Жучке очень хотелось подойти; она виляла хвост но не решалась.  
  Но, пока собака колебалась, всё яростнее размахивая хвост и маленькими шажками подвигаясь вперёд 
  С тех пор собака не доверяла людям, которые хотели её приласкать, и, поджав хвост убегала, а иногда со злобою 
 И отяжелела она: редко бегала с дачи, и когда маленькие дети звали её с собою в лес, уклончиво виляла хвост и незаметно исчезала.  
 Собака только поджала хвост и задумчиво отбежала в сторону 
  Небольшой пароход крейсировал вдоль берега, расстилая по волнам длинный хвост бурого дыма.  
  Из головы и хвост весом в 2 ф., с 
  Когда приготовляется пирог с сигом, то из отрезанной головы, хвост и вынутых костей можно сварить 
 Иван Иваныч и Буркин остановились в раздумье; собаки, уже мокрые, стояли, поджав хвост и смотрели на них с 
 Он осторожно подошёл, обнюхал мои охотничьи сапоги и только после этой церемонии виновато завилял хвост  
  Умная собака только виляла пушистым хвост облизывалась и нетерпеливо взвизгивала.  
 Небольшого роста, с острой мордой, стоячими ушами и загнутым вверх хвост он, пожалуй, напоминал обыкновенную дворнягу 
 Известно, пёс в другой раз созорничать захочет, зубами норовит за хвост поймать, а лебедь его по 
 Это тоже не игрушка, чтобы за хвост хватать.  
 Теперь он узнал меня и ласково завилял хвост ещё издали.  
 Давай, сейчас намочу тебе хвост старому чёрту…  
 По болоту идёт, так с кочки на кочку перескакивает, на гору по камням царапается, под гору на хвост идёт― человеку так не сделать 
 Чертопханов ― чего больше? ― сам собственноручно и чёлку заплетал своему любимцу, и гриву и хвост мыл пивом, и даже копыта 
  И не столько смущали Чертопханова физические несходства этого Малек-Аделя с тем… впрочем, их насчитывалось немного: у того хвост и грива словно были пожиже 
  Тогда коварное чудовище, чтоб показать свои признаки жизни, слегка пошевелило лапами и хвост приподняло рыло и испустило нечто 
 Крокодил обладает только пастью, снабжённою острыми зубами, и вдобавок к пасти ― значительно длинным хвост вот и всё, по-настоящему.  
 Гагин находился в том особенном состоянии художнического жара и ярости, которое, в виде припадка, внезапно овладевает дилетантами, когда они вообразят, что им удалось, как они выражаются "поймать природу за хвост  
 Какая-нибудь мохнатая Жучка, прикорнувшая перед зарёй на сухой куче навоза, лениво потягивается и, помахивая хвост мелкой рысцой отправляется в другую 
  И Филипп с этими словами нагибается на правую сторону и, подергивая вожжой из всех сил, принимается стегать бедного Дьячка по хвост и по ногам, как-то особенным 
 Ветер ещё усиливается: гривы и хвост лошадей, шинель Василья и края 
  За перегородкой долго ещё слышалось, как, продолжая бранить всё и всех и проклиная своё житьё, она швыряла свои вещи и драла за уши свою любимую кошку; наконец дверь приотворилась, и в неё вылетела брошенная за хвост жалобно мяукавшая кошка.  
дружке  ; в величавой неподвижности, словно львы, стояли широкозадые рысаки с волнистыми хвост и косматыми лапами, серые в 
 В улицах, образованных телегами, толпились люди всякого звания, возраста и вида: барышники, в синих кафтанах и высоких шапках, лукаво высматривали и выжидали покупщиков; лупоглазые, кудрявые цыганы метались взад и вперёд, как угорелые, глядели лошадям в зубы, поднимали им ноги и хвост кричали, бранились, служили посредниками, метали 
 Кучера заплетали лошадям своим хвост мочили гривы и давали почтительные 
 Несколько белых шавок поднялось с сена и подбежало к нам, виляя хвост длиннобородый старый козёл с неудовольствием 
 Горностай вытянулся, со свистом фыркнул, закинул хвост повёл мордой и покосился на 
 Хорошо бежит лошадь, не сбивается, задом не подбрасывает, ногу выносит свободно, хвост отделяет и «держит», редкомах.  
 Наверху был нарисован пером конь с хвост в виде трубы и нескончаемой 
 ― Я им ещё не всем хвост подмыл.  
вечный анекдот о  коменданте, которому пришли сказать, что подрублен хвост у лошади Фальконетова монумента, ― словом 
 Через несколько мгновений поднимаю их ― и вижу: мой Карагёз летит, развевая хвост вольный как ветер, а гяуры 
 Несмотря на светлый цвет его волос, усы его и брови были чёрные ― признак породы в человеке, так, как чёрная грива и чёрный хвост у белой лошади.  
 Но хитрая собачонка поджала хвост съежилась вдвое и вышла тихо 
 В прекрасной золотой клетке сидел большой серый попугай с красным хвост  
 В Янгулове продавали одеяла, [за] двойное тёплое из степных лисьих хвост 6 р. просили.  
 Вне города стена ограждена была великим змием, которого хвост укреплён был в его челюстях 
 Отвязанный солнцев конь от яслей не столь бывает бодр и строен, как сей: он вместо пламени дышал чёрным дымом, и когда бодрился, то зыблилась под ним земля; подымающиеся его ноги не намерились ступать по земле, а казались желающими подыматься в облака; распущенный его хвост и грива служили ему вместо 
 Сему идолу посвящён был белый конь, у коего из гривы и из хвост не позволялось ни единого выдернуть 
  Как скоро волшебница сие выговорила, Прелепа исчезла, и вместо неё явился ужасный исполин, кривой, горбатый и хромоногий, с рогами и козлиною бородою, с змеиным хвост и с лошадиными ногами, будучи 
 Его худое тело, на котором по бокам проступают бедра, остается неподвижным, но хвост в знак приветствия двумя взмахами 
 Его хвост поджат к желтому от мочи 
 От страха Вася начинает бить по полу хвост скулить ― в голосе его слышатся 
 И как раз хвост Газелин» увидели, когда она во 
  Катерине пришлось сильно мести хвост и оправдываться, что, мол, такой 
  Если бы у приблудного дубликатора был хвост он бы им завилял.  
 Вы поперлись бы туда, даже если бы у входа не дежурили бравые Михайлычевы ребята с накрученными хвост  
 Демидов висел у него на хвост пока «суперрастворитель» не сделал свое 
 Причем от перегонки к перегонке напиток становится чище: во время каждой отсекаются «головы» и «хвост то есть то, что течет 
 Он был уссурийский от носа до хвост и даже полоски у него 
 То ли отвалилась она, то ли кто-то отколупал, лишь осколок последней прикипел к старой глине намертво, и в окружении щетины жестких колосков на нем сидел рыжий голенастый скорпион, подрагивая на солнце занесенным серпом членистого хвост  
 Мы огибали острова, причаливали, сгружали туристов, раскачиваясь и со стуком отирая бок о причал, и вновь сиденье подо мной дрожало, вновь дребезжало какое-то ведро на корме, и между бакенами убегал назад кипучий хвост адриатической волны…  
 Дорога сузилась, вздыбилась и свилась кольцами, как взбешенная змея, вставшая на хвост  
 Не могу сказать, что он франт, но все же уважение к собственной шерсти, рыжему хвост и львиной гриве у него 
 ), переходя на мягко шелестящий, проворный греческий, в котором у каждого слова на конце либо восхитительный лисий хвост либо залихватское притоптывание.  
  Апогей этого умиленного церковного уюта я видела по дороге из аэропорта: на хвост выступающей в море косы, длинной 
 Вблизи оказывается, что улицы все же есть, но вьются-завиваются по горам, как заливистые мелодии местных песен, как тесное небо между вершин, как длинные лисьи хвост в греческих именах и названиях 
  И тут роились летучие стада нарядных бронзовых мух, жужжа в унисон с шелестом тростниковых хвост свисающих с крыши.  
  Сулик видел, как продавщица, перехватив воровку за хвост стала колотить ею об угол 
  Все, небось, строят догадки, почему без мужика, почему до сих пор не свила гнездо, не снесла яйцо, не отложила человеческую личинку.  Почему плетется в хвост женских масс.   Что с ней 
 Кремль бухнул – одну перепончатую лапу придавил, ГУМом другую, Василием Блаженным хвост Историческим музеем хотел башку размозжить 
 [Canep, муж]   Некоторым трейдерам для торговли нужно всего 15 минут в день, остальное время можно хвост коровам крутить :))) Ну а большинство 
 [TiM*, муж]   Колхоз после процедуры банкротства, без всяких долгов и хвост  
 хвост дракона украшает жемчужина, символизирующая палящее 
 С забавными мордочками, маленькие такие, размером с котенка, только хвост намного длинней.  
 Человеку, который рассматривал эти ископаемые останки, не требовалось никакого специального образования, чтобы отыскать крылья и перья ― непременные атрибуты птицы, чтобы, скользнув по ней еще раз взглядом, заметить непорядок, перепутанность частей: зубы, прорезанные по краю птичьего клюва, или же хвост насаженный на длинный отросток позвоночника 
  Зато многим сразу понятно, что, судя по строению зубов и хвост там имелись кости), археоптерикс состоял 
 Вольеры оборудованы наблюдательными вышками, и посетителю сообщают, что если просидеть на этой вышке достаточно долго, то можно увидеть… полосатый хвост или мелькнувшую в кустах тень 
 Вначале я вижу только мелькающий хвост диван, шкаф, полки, балкон ― обратно 
 Рыжая, пушистая, от дикой лисы ее отличает чуть загнутый кверху хвост  
 Наконец, «хвост из 21 площадки ― это пустующие 
 Пара малышей, повиснув на своих хвост боролись на весу друг с 
 Потом один из них отцепился и они оба повисли на… одном хвост не прекращая турзучить друг друга 
 Волчата и лисята бешено крутятся, пытаясь… ухватить себя за хвост  
 В поясничном отделе нет нервов, там спинальная жидкость и ликвор, конский хвост который не ущемляется ни при 
  Антон посмотрел на часы: времени достаточно, чтобы подтянуть самые «горящие» хвост по остальным делам и с 
 И вот эту самую бумажку можно организовать сразу, а можно и потянуть кота за хвост  
  Антон ехал на Петровку, переполненный досадой и раздражением на самого себя.  Несколько часов выброшены псу под хвост  Зачем он ездил к этим 
 Ромка тогда был еще неоперившимся слушаком, и стоящая у окна рядом с доцентом женщина в брюках и мешковатой куртке, с длинными, стянутыми в хвост светлыми волосами не произвела на 
 Так что ей все в рот смотрели и хвост перед ней виляли.  
 А теперь… Чувствую себя побитым шелудивым псом, который попытался сожрать хозяйскую пайку, за что и получил по хвост  
* * *   Расставшись с Дзюбой, Антон собрался было вплотную заняться информацией о юноше, занимавшемся танцами и имевшем некоторое отношение к убитому Михаилу Болтенкову, но его внезапно вызвали на совещание следственно-оперативной группы, занимавшейся делом об убийстве Инны Викторовны Ефимовой.  Еще несколько часов – псу под хвост  После этого уже не было 
 Например, самцы павлинов тратят кучу энергии на отращивание своих прекрасных хвост едят пищу, которая пригодилась бы 
  Конечно, сейчас многие скажут, что приветливый хобот, касавшийся моих страждущих губ, был на самом деле мокрым хвост уходящей в забытье драг-культуры 
  Я ни разу не испытывал искушения гордо посмотреть в глаза идущему мимо гостю столицы или укусить добермана за обрубок хвост  
 Перепонки, крылья, когтистые хвост многозубые челюсти, иглы, жала…  
 Волосы на ее голове, перехваченные красными резинками, разлетались в два иссиня-черных хвост  
 Всего двести или триста лет назад она была нарисованной скрепкой с грустными и мудрыми семитскими глазами.  Или желтой собачкой, потешно вертящей хвост  В прогретых доисторическим солнцем болотах 
 Оппонент трибунала, бородатый мужчина в кожаном ошейнике, сидел на корточках, и фурри иногда начинал нетерпеливо крутить хвост и дергал его за поводок 
 Поэтому блюстители общественной морали требовали добавлять в облик фурри, брачующихся с людьми, обязательные элементы зрелости ― некоторую дряблость кожи, свалянность шерсти, вонь из пасти и из-под хвост отвисание вымени, стертость когтей и 
  В дверном проеме появилась голова с черными хвост  
  Тело Бату так и оставалось в кустах, но недалеко от его головы из листьев высунулся кончик хвост словно Бату делал вид, что 
 Сперо увидела на кончике его хвост вымазанную глиной кисточку ― эта анатомическая 
 Как-то получалось, что вся его крученая-верченая, как поросячий хвост проклятая жизнь была вплетена в 
 ― Погоди-ка… молчи-молчи… мысль одна крутится, насчет Крушевича… ― И довольно щелкнула пальцами, ухватив воспоминание за хвост Однажды они сидели перед телевизором 
  Он понимал, что толковей всего добираться на поезде прямиком из Парижа в Лондон: в толпе пассажиров и затеряться легче, и, как ни странно, легче заметить и отследить «хвост  
  Он уже стоял одетый, отстраненный, окидывая и словно бы выпрямляя, выстраивая себя взглядом в узком длинном зеркале шкафа: поднимал и опускал руки, оттягивал книзу раздвоенный хвост манишки, будто примерял новый фрак 
  В камине, облицованном иранской керамической плиткой (как знакомы иерусалимскому глазу эта лазорево-бирюзовая гамма, эти мотивы, коими переполнены арабские лавки Старого города: всадник с луком и колчаном стрел, конек-горбунок вздыблен, шея бубликом; охотник с соколом на сгибе локтя; пестрые стаи пузатых базедовых рыбок с вуалями хвост и ― довольно редкий мотив ― нежно 
  Без конца прокручивая минувший восхитительный вечер бешенства, ненависти и изощренной лжи, он выуживал из памяти реплики Елены, Фридриха и гостей, сопоставлял их, отсеивал ненужное, вновь вытаскивал за хвост какую-нибудь невинно произнесенную фразу ― ядовитую 
 Она лежала на спине, сняв кроссовки, задрав одну босую ногу на другую, ― внимательно разглядывала  над головой: почти на уровне ее глаз, на серой, богатой зеленоватыми и желто-коричневыми вкраплениями скале замерла изумрудная пластичная ящерка с длинным хвост Сидела, не убегала, просилась в 
  Пес так и лежал доверчивым брюхом кверху, выжидательно посматривая на прохожих из-под мохнатого уха, принимаясь весело крутить хвост профессиональный вымогатель!  
 Так и не поднимая лица, закрытого козырьком черного кепи, уперев подбородок в грудь, музыкант разворачивал и собирал мехи аккордеона, вытягивая душу «Бесамэмучей», а пес ассистировал, руля хвост и подставляя желающим приветливое брюхо 
 И Бомарше пришлось ползти в этом змеящемся хвост который, вильнув у площади Грев 
 Из контейнеров были извлечены два бело-розовых головных мозга, каждый из которых продолжался длинным хвост мозга спинного с многочисленными парными 
 Тадам чувствовал, как хлещет по ногам хвост несомненный признак сильнейшего возбуждения, охватившего 
  Посыльный радостно оскалился им навстречу слюнявой пастью, приветственно вывалив язык и радостно помахивая хвост  
 Женщина держала на коленях здоровенную ящерицу, ее морщинистые лапки торчали в стороны, хвост свешивался до самого пола.  
  ― Вы навешивали на них какие-то дополнительные кирпичи?   ― Да, некие хвост  И эти молекулы уже были 
 Волосы забраны в плотные хвост на костяшках нанесен тонкий слой 
 Но хвост кошки был спокоен, и я 
 Подхожу к хвост в 9.45 он был напротив 
  02/12-08/02   хвост как объект для зависти   Что 
  хвост как объект для зависти   Что 
  Оказывается, хвост может быть не просто 
 На выставке вы узнаете об этой полезной части тела совершенно все и наверняка обзавидуетесь: хвост помогает плавать, летать, а еще 
 Не знаю, как насчет души, но какой роскошный листовидный хвост  
 Псы небольшие — со среднюю лайку, ушки острые, хвост загнут к спине.  
 Сто лет России коту под хвост а они: слава советским людоедам 
 Засунув лапу в аквариум, он ждал, когда подплывет золотая, с роскошным хвост рыбка, и резко подсекал ее 
  И предлагающий был удивлен, когда Платоша не отказался от стакана с водкой и выпил, поморщившись, и рыбьим хвост закусил…  
  Я выпустил хариусов на волю.  Они махнули на прощание хвост  По реке плыли белые рыбки 
 ― Она и след берет.   «Такса» уставилась черными пуговками, виляет хвост   ― Девчонок не берем!  
 ― хватает за штанину хозяин «таксы».  Собака виляет хвост   ― А ну, брысь!  
 Во, молодещь пощла…   Борька жалко улыбается, вот-вот хвост завиляет…   ― Слущай сюда, барбосик, ― ласково 
 ― выныривает из-под руки сопливый шкет со своей «таксой».  Собака виляет хвост   ― Отстань, ― говорю на ходу.  
 Да.  Восемнадцать деталей псу под хвост  Что?  
 Заводчане «Свободы» всегда вставали в хвост колоннам с Путиловского (Кировского) завода 
 ― бодро ответил Виталий.  ― Еще потреплю вам хвост   Про 
 ― Еще потреплю вам хвост   Про 
  ― В извозчиках вряд ли выйдет потрепать вам хвост господа мажоры, ― ответил Виталий ершисто 
 И в 1910 году обнаружение этих молекул в хвост кометы Галлея стало даже причиной 
 Поскольку Земля в том году должна была пройти через хвост кометы Галлея, эти спектроскопические открытия 
 Вот статья из «Нью-Йорк тайме» от 8 февраля 1910 года о ядовитом кометном хвост здесь реклама, предлагающая купить подводную 
 Однако никаких неприятностей не случилось, и Земля благополучно прошла через кометный хвост не понеся при этом никаких 
 Кто ты такой, чтобы наступать на хвост судьбе?  
 Когда преследователи видели только хвост убегающей стаи, он один остановился 
 Там и тут люди видели оскалы вместо хвост  
  Я первым достал тяжелую стрелу с наконечником, похожим на хвост ласточки, ― попадая в цель, он 
 Причем массовое уже до такой степени, что начинает плестись в хвост той или иной идеологии и 
  Вот сидишь в лодке, ловишь рыбу, вдруг, вместо привычной осторожной поклевки подлещика, поплавок ухает под воду, ну, думаешь, хорош окунь, тянешь наверх, а там болтается рак и остро щелкает своими клешнями и хвост по воздуху.  
 А не убегают, поджав хвост и не попрощавшись.  
 Не знал, что Пума – тот самый опер, который сел ему на хвост  
 Они сразу хвост то и поджали, притихли.  
  Когда в восьмидесятых годах в Подмосковье начались перебои с бензином и на бензоколонках выстроились километровые хвост Генкин садился на нашу лагерную 
  ― Ах ты, падла, да я не для того четыре года зону топтал, чтобы на меня каждая сявка хвост поднимала!  
  Она ответила, ответила именно на вкол иглы, я понял это даже без монитора, просто вдруг возникло такое ощущение, будто у меня в кулаке крохотная аквариумная рыбка бьет хвост  
  На мониторе шли отчетливые комплексы, то есть сердечные сокращения, еще не совсем эффективные, но они были, а рыбка в моем кулаке била хвост все сильнее.  
  Подсев на задние лапы и поджав хвост она и не думала идти 
 Особенно в этом шлеме с конским хвост  
  Ее волосы были покрашены в цвет выгоревшего сена и стянуты в несколько несимметричных хвост смешными разноцветными заколками, изображающими ползущих 
 хвост у них не было ― только 
 Это был крохотный флакон в форме птицы ― с коричневым телом и длинным черным хвост из настоящих перьев.  
 хвост очереди на автобус, который ходил 
 Генка, приподнимая верхний урез, кошелкой закрывавший рыбу, брался за хвост и выбрасывал на берег: отнерестившуюся 
 Совсем как у людей судорога бежала ее телом, от головы до нелепо изгибающегося хвост  
 Как раз насаживал их жабрами на пальцы, чтобы нести в зимовье, как из кустов вылетела Айка, кинулась к нему, запрокинув голову и виляя не только хвост но и задом и даже 
  Айка испуганно шарахнулась, бросила рыбу, развернулась, переступила пару шагов, хвост вильнула ― рожа у нее была 
 Тот, благодарно крутнув хвост аккуратно, как башку соболя, взял 
 хвост не вертела, мужиков обшивала, а 
 Копченые рыбьи хвост торчали, коричневые горлышки пивных полторашек 
 Кольке было сорок пять, а его младшенькому полтора, но они были корефаны ― не разлей вода, куда я, туда и он, суч-чий хвост гвозди уже забивать умеет!  
 Рыба, без мозгов уже, с перекушенным хребтом все колотила и колотила хвост стараясь уплыть.  
 Со спины вырванный клок черной спецовки свисал хвост Они ни о чем не 
 А кометы не имеют определенного размера, потому что ядро у них может быть небольшим, а видимая часть с хвост когда она приближается к Солнцу 
 Что и объясняет тот удивительный перекос, когда европейские (и не только российские, и не только восточноевропейские) университеты со славной многовековой историей либо вообще не входят в первые 200, либо занимают место в самом хвост тогда как наверху оказываются университеты 
 Сегодня местная экономика растет быстрее, чем китайская, всего за несколько лет здесь вылупился третий по мощности автокластер страны, сюда потянулись кадры даже из Москвы, а акулы мирового бизнеса в ответ на слово «Kaluga» приветливо виляют хвост  
 Был верный пес Алексей Андреевич Аракчеев, но уж больно хвост вилял и стал раздражать Павла 
 Прекрасно характеризует страдальца польский психиатр Антони Кемпински: «Ситуация напоминает собаку, грызущую свой хвост  
 Чем сильнее собака грызет свой хвост тем больше он болит, тем 
 Как в том анекдоте про слона, которого слепцы обследовали с разных сторон и нащупывали то хобот, то ногу, то хвост систему Станиславского каждый режиссер трактовал 
 Серая ящерица прижалась к нагретому солнцем валуну и при его появлении сползла с него, волоча тяжелый коричневый хвост  
 В пространном объеме сновала одна, впрочем, довольно увесистая (из тех, что «любят, чтобы их жарили в сметане», как утверждают поваренные книги, склонные приписывать своим ингредиентам вычурные прихоти), золотая рыба, за которой далеко тянулся кисейный хвост вроде занавеси от комаров, при 
 Я запрыгнул вверх по кирпичам и замер, покачиваясь, на самой вершине: тяжелая сорока, неудобно мостившаяся на обгорелой печной трубе Укалегона, при моем возникновении сухо кивнула хвост и шумно поднялась с исторического 
 [Отдам котенка в добрые руки]   Окрас ― светлый (персиково-бежевый), лапы и хвост темные, на мордочке полоски темного 
 [Свой человек, жен]   Получил, расписался, принял к сведению и… играть с хвост мамаши, к взаимному удовольствию.  
 [Иван Преображенский, муж]   А можно “махнуть шашкой” по-гайдаровски, видя, что отрубание хвост по кускам чревато, в конечном 
  У сороки на хвост   Кто когда врет  
 Исследователи исходили из того, что все эти рептилии бегали, вытянув тело горизонтально и используя хвост в качестве противовеса (судя по 
  Самцы maratus volans имеют красивый яркий «хвост заднюю часть тельца, которую они 
 Интересно, что такой «хвост есть только у особей мужского 
 Демонстрируют себя во всей красе ― задирают «хвост поднимают лапки и дрожат, покачиваясь 
 Если верить археологическим находкам, в первой половине той «эпохи динозавров», что тянулась от 240 до 65 миллионов лет назад, эти «перепончатые» были относительно малыми, зато с очень длинными хвост  
 Зато во второй половине, то есть 90-80 миллионов лет назад, ближе ко времени массовой гибели динозавров, птеродактили достигли своих самых гигантских размеров, но утратили хвост  
 Они ожидали, что у «промежуточных» существ и все признаки будут «промежуточными» ― например, хвост еще будет, но уже не 
 Вместо этого Дарвиноптерус продемонстрировал им причудливое объединение примитивных и зрелых признаков в одном и том же теле: голова и шея у него оказались такими же, как у полностью развитых птеродактилей, тогда как длинный хвост и другие анатомические признаки ― такими 
 Во-вторых, эта эволюция, по всей видимости, происходила «модулярно», то есть группа признаков, относящаяся к одному «модулю» (шея, или хвост или череп и т.д 
 Послушник Роман с рыжей бородой и в темной рясе прохаживается по двору с телефоном.   ― Щенкам надо прямо сегодня отрезать хвост  Прямо сегодня.  
  ― А этот, с хвост новый, что ль?  
  В хвост самолета летела большая и шумная 
 А если в Тодай не поступишь ― жди следующих экзаменов: год или полтора под хвост собаке (воющей на луну, жду 
 Из-под наших ног с шумом шугают большущие ящерки с хвост трубой, как у кошек.  
 И в тот майский день, когда мы с Рейнальдо будем долго ехать на троллейбусе, а потом встанем в хвост страшной километровой очереди, которая будет 
  Ученые нашли этому такое объяснение: при горизонтальном положении шеи голова и хвост уравновешивают друг друга, а, кроме 
 Ситуация в стране была тяжелой, у престарелого президента голова шла кругом, а тут еще длинный хвост жалобщиков на мормонского Папу Римского 
 Из-под задних лап торчал конец его хвост  
 Ему щекотно, и он улыбается.  Волк едва заметно виляет хвост   Елеазар, пукни, тихо просит мальчик 
 С хвост между ног полез под лавку 
 Когда Христофор вернулся, у волка дрогнул хвост  
  Иногда корова замирала, чуть приподнимала хвост он подрагивал), и под самой 
 Фома держал ее за хвост а крыса грустно раскачивалась.  
 Когда юродивый Фома кончиком крысиного хвост пощекотал Арсению ноздри, тот чихнул 
 На фоне местного населения он выделялся длинной, о двух хвост бородой и огромным оспяным носом 
 хвост каравана все еще продолжал тянуться 
 И канаты тянулись за ними, как хвост  
  • Кость, найденная в пещере Ла-Ваш в Пиренеях: шесть человек, понурив головы, стоят позади громадной лошади, под хвост которой притаился медведь.  
 Можно узнать, например, что довольная собака виляет хвост направо, а недовольная налево.  
 Или, например, что самой маленькой из известных собак был некий йоркширский терьер, высота которого в холке составляла 6, 3 сантиметра, а длина от носа до хвост 9, 5 сантиметра, самым большим 
  По некоторым предположениям, солнечный ветер отгоняет газообразную оболочку Плутона подобно тому, как распускают хвост кометы.  
 А в хвост у кометы ― синильная кислота.  
 Почему перед метелью или бурей начинают лизать себе хвост  
 ), и за считанные минуты цоколь химфака наполнился рыжим удушливым газом под названием «лисий хвост или диоксидом азота, если следовать 
  Шестое чувство Рощина сработало незамедлительно (или ему сорока на хвост принесла?  
 Приходилось вам видеть котов как бы с пришитыми хвост  
 Сам белый, гладенький, а хвост полосатый, трубой, явно пересажен от 
 Аня предложение отвергла, выудила из кармана засаленную резиночку, накрутила ее на хвост и заявила, что у нее 
  …и вместо сменки показал ей // а она как заорет // прямо из мешка достал, представляешь, за хвост ну чисто пожарная сигнализация, слышно 
 Это ты можешь гулять по крышам, мяукая, хвост трубой, а я не могу 
 Слушатель из тебя — как из собачьего хвост сито.  
 Нужно выбрать между тэ-тридцать-четверкой, синим троллейбусом, который вечно застревает в пробках и роняет свои рожки, и сто девятнадцатым автобусом, который на поворотах складывается вдвое и скрипит как будто ему невмоготу, как будто гармошка у него сейчас лопнет, хвост автобусный на дороге останется, а 
  И снова ножницы, юркие ласточки с раздвоенными хвост и шелк расходится надвое, точно 
 Не торчали бы тут эти дрочилы с хвост было бы легче… Бармен понял 
 На Каширской идите к выходу в сторону хвост поезда.  
 Нос сидит плотно, а белый багажниковый зад подрагивает, будто хвост домашнего пса, что заждался прогулки 
 А потом от него захотелось оставить щеночка, ведь у него на диво правильный хвост и поразительно симметричный окрас.  
 Мохнатый детеныш тихо качается под зеркалом, бивней у него еще не наросло, вместо хвост обрывок шерстяной нитки.  
 У нас он замглавного, большой человек, главный перед ним хвост виляет, плюс колонка по пятницам 
  Две фары резанули глаза в зеркальце синеватым светом, огромный джип сел ей на хвост Тетя вежливо показала правый поворотник 
 Сразу несколько панд склонились к глиняной реке, лемур вцепился в зеленый ствол, свесив полосатый хвост крокодил сонно полеживал в тинистой 
 Теплый взглянул на девушку, слава Богу, волосы у нее короткие — мелькает у Тети, но пока за окном ему интересней — пролетают шлагбаумы, на поезд лает собака Жучка из старой книжки, черная, с закрученным хвост лежит совсем еще белый снег 
 Дамы с открытми шеями, плечами, в ожерельях и чудных, длинных платьях, подпоясанных под самой грудью, кавалеры во фраках — расходящихся, как ласточкины хвост  
  Она оказалась много просторнее кабинета, украшением ее действительно была печь в голубых изразцах, разрисованных темно-синими птицами с завитыми узорчатыми хвост  
 Пожалуйста, поподробней.   — хвост уже пропал.  Появились молочные зубы 
 Как считают учёные, процессы межгалактического взаимодействия занимают значимое место среди факторов эволюции галактик.   «хвост и рукава»   Согласно современным представлениям 
 Если одна галактика заметно крупнее другой, то большая из них начинает перетягивать межзвёздное вещество, образуя «хвост  
  На просторах Вселенной можно найти массу примеров, характеризующих вышеописанный этап: взять хотя бы галактики Apr 244 (NGC 4038 и NGC 4039), названные «антенными» из-за длинных «хвост или Apr 81 (NGC 6621 
 Принято считать, что «рукав Стрельца» ― длинный «хвост состоящий из перетянутых от галактики 
 Ей было, наверное, лет двадцать пять, у нее были вьющиеся, длинные и густые, темно-белокурые волосы, собранные в пушистый хвост на спине, молочные щеки, смущенные 
 Е. С. худенькая, невысокая, длинные волосы в хвост и выглядит как девочка, которая 
 ), обрубала хвост деепричастий и выпалывала любимые слова 
  Похватав с полок намеченное, Глеб с хрустом откусывает попку у длинного багета и встает в хвост первой же очереди в кассу 
 И тут тоже возник вопрос: а для чего генам такой увесистый «хвост  
 Эта часть «темного» генома и в самом деле оказалась просто огромным безжизненным «хвост  
 Попутно выяснилось, что именно размеры этого «хвост во многом объясняют гигантские размеры 
 По уровню продовольственной безопасности Япония оказалась в хвост списка развитых стран.  
 «Партия никогда не позволит, чтобы хвост вертел собакой», ― заключил мой собеседник 
 Правой ногой прижал к полу ее голову, а левой ― хвост  
  Гостю остается взять крохотное существо за хвост опалить над свечой и на 
 Через пару минут скорпионов с загнутыми вверх хвост берут палочками за спины и 
 А гигантский хвост был закручен геометрически правильной спиралью 
 Затем был кондор с вытянутым вперед клювом, с распластанными крыльями и лапами и с широким хвост  
 А само змеиное тело вертикально поднято вверх, причем хвост загнут вперед, нависая над змеиной 
 Уши надо купировать в недельном возрасте, говорит один, а алабаям хвост теперь не отрезают, отвечает сосед 
 Лежит он только животом вверх, при этом свернувшись даже не калачиком, а завернувшись в крендель или даже в штрудель, так что не поймешь, где хвост где голова; иногда он спит 
 Только автомобильчик может принадлежать молодому герою (хорошо еще, что не автомобилишко), и то эксплуатироваться он должен в хвост и гриву, и по романтическому 
 «С вечера они занимали, что ли?»  ― подумал Белокопытов, уныло вставая в хвост   Билет на вечерний поезд удалось 
 Из всех крупных универмагов наружу торчали унылые хвост очередей за дефицитом: стиральным порошком 
  А сама металась, как мотылек вокруг лампы, нарезала круги, и в свете, проникавшем в комнату со двора из-за плохо задернутых штор, белым червем мелькал хвост бельевой веревки.  
 Спускаясь, своим огромным хвост он высек в земле огромные 
 Третья галерея примечательна крышей, чья линия имеет форму тела змеи, голова и хвост которой находятся в пасти львов 
 Столько труда ― и все псу под хвост  
 Одиннадцать отчётливо вырисованных перьев в хвост и крыльях «змеешеей птицы» составляют 
 На хвост самолетика укреплена полоска алюминиевой фольги 
 От “не положено” мы хвост поджимаем, в стадо сбиваемся, тявкаем 
 Спустившись с неба, она стала бить крыльями по воде, месить лапками и хвост  
 Она наряжена ведьмой ― рыжие волосы уложены в хитрое воронье гнездо и заколоты булавками, длинная юбка с лисьим хвост драная шаль, руки разрисованы кельтскими 
 В утреннем автобусе едут рассеянные помятые вампиры, усталые ведьмы, паяцы с расплывшимся гримом, драконы, несущие в руках оторванный в суматохе хвост  
 Фигуры свернувшихся хищников изображены даже на кончиках её лап и хвост до такой степени стилизации доходили 
 И все эти годы, когда тетя Рая рвала жилы, ― псу под хвост  
 Опять набрала клиентов-пациентов, купила новые сапоги и носилась с утра до ночи, как лошадь, которой вожжа попала под хвост  
 Выбросила псу под хвост в буквальном смысле.  
 Вильнула хвост и живет с кем придется 
 К её коленям подошла бессонная чёрная собака, хотела ткнуться в них носом, но женщина отогнала её, затем выбросила окурок, и собака побрела за ним, качая хвост  
 Но теперь, сколько Печигин ни вглядывался, поймать хвост ускользнувшей иронии не удавалось.  
 Тигр, заурчав, плавно опустился на живот, глаза его подёрнулись тусклым льдом, и только хвост проявляя остатки неповиновения, вяло ударял 
  Тимур поднялся с дивана и, заметно шатаясь, тяжело подошёл к ней, на ходу достав из кармана халата деревянную птичку, открывавшую при нажатии на хвост клюв и издававшую пронзительное чириканье 
 Сзади стало видно, что его штаны держатся на одной подтяжке ― вторая оборвалась и болталась хвост  
 Её хвост щекотал Тимуру щёку, и от 
  ― Народу ослиный хвост по телевизору покажи ― он и 
 Нажав птичке на хвост она обнаружила, что та не 
  ― Ну, паровоз ― это… такая машина… ― не зная, как объяснить, Олег взял с полки над диваном какую-то тетрадь Касымова, вырвал листок и нарисовал паровоз с идущим из трубы дымом, тянущий за собой хвост вагончиков.  
 Заслуги мои перед музыковедением не учтены, все годы преподавания коту под хвост документы куда-то затерялись.  
 Инсталляция оживала отражением движения: проплывающим облаком, Глашиной рукой, мелькнувшей птицей, серым кончиком хвост сопровождающей нас собаки, безмятежной мерцающей 
 Россия как огромный динозавр с головой в Европе и длинным хвост заканчивающимся на Дальнем Востоке, которому 
 [lagushka, nick]   Мелки, мыльные пузыри, мяч, прыгалки, кегли с мячиком, городки, маски, носы, грим, ушки, хвост канат, видеокамеру, или побродить в 
 Судя по количеству маразма от правящей элиты, то Навальный Вам наступает на хвост  
 [AtomInfo.Ru, nick]   После этого понадобится только подпитка ураном-238, так называемыми хвост  
  У сороки на хвост   Письмо в Лилипутию  
 Что это за такая величина, по которой только янки и могут с нами тягаться, а остальные ― у нас в хвост  
 Чешуйки на брюхе змеи расположены так, что не дают смещаться ей в сторону хвост и вбок и тем самым 
 Заметив среди травы и кустарников скользящую, извивающуюся ленту змеи, я настораживался и, не подходя близко, палкой подталкивал ее в хвост  
 Я надеялся увидеть хотя бы кончик задранного вверх хвост попавшего в аварию самолета, не 
  А вот что берет с собой Варвара из «Золотого теленка», когда уходит от мужа, Васисуалия Лоханкина, что бросает она в крашеный дорожный мешок: «фигурные флаконы, резиновый валик для массажа, два платья с хвост и одно старое без 
 Такими «хвост Егорова оказались и председатель райисполкома 
 Существует миф, объясняющий некоторые особенности внешнего вида этой породы: кошки так ответственно относились к своей «работе», что не сводили глаз с порученной им вазы и даже обвивали её хвост для надёжности, от этого у 
 И они–то все в английских костюмах, а на мне такое продвинутое платье с единым рисунком на все платье, в стиле Хокусая, и индейские косы в качестве прически ― прямой пробор и два длинных хвост над ушами.  
 Винни и все-все-все будут снова искать хвост ослика Иа-Иа, пугаться Щасвирнуса 
 Подтянул под себя лапки и прикрыл нос кончиком полосатого хвост  
 Только пушистая, с огромным хвост и по деревьям лазает.  
 Или мой хвост похож на розовый шнурок, как 
 ― Нет, ― покачал головой котёнок.  ― У вас великолепный пушистый хвост  ― Так-то!  
 ― Куда собрался?  ― спросила белка, помахивая хвост  ― Погулять, ― ответил котёнок.  
 Приду, а там бабушки уже очередь заняли, и первая — бабка Макрида.  Я всегда ближе к хвост оказывалась.  Давали по две булки 
  «Все понятно, ― тяжело подумал Шабанов.  ― День пошел коту под хвост  Свидетелям и потерпевшим придется переписать 
 ― У меня весь день псу под хвост  
  ― Хорошо, что придумали в город ехать, а то так бы и крутили хвост коровам!  
 ― А чтобы «хвост за мной не тянулся, пришлось 
 Смирнов перед ним долго потом хвост вилял и низко кланялся.  
  Он достал золотую жар-птицу с рубиновыми глазами и изумрудным хвост  
 Помнишь, с красными глазами и зеленым хвост  
 Сегодня и познакомь его с этим Журавлевым.  Чего тянуть кота за хвост   Денис оказался симпатичным молодым парнем 
  ― Ты, кстати, проверялся?  «хвост не было?   ― Конечно, проверялся.  
 И тогда кажется, что на спине вытянулись полоски, которые стекают в пушистый хвост  
 ― вздохнув, спросил он.   ― Я только хвост разглядела.  Он такой выгнутый был 
 С двумя головами?  Или без хвост   Последними словами она подавилась и 
 Эви посмотрел в ту же сторону и увидел как раз такую собаку ― без хвост  
 Но вот хвост у нее не было.  
 Ребята разом обернулись и посмотрели на коричневую пупырышку вместо хвост  
 Красивый, да?  хвост нет, а все равно красивый 
  В такие минуты Сола так и подмывало намотать на руку ее длинный светлый хвост и тряхнуть хорошенько, чтоб «дурь 
 Как в стае ― главное подстрелить вожака, и остальные разбегутся, поджав хвост  
 Собаки не лаяли, не вертели хвост не улыбались, высунув языки, как 
 Остался только хвост от Калитина до котлованов.  
 Про хвост писали что-то невразумительное: то ли 
 Они не виляли хвост не улыбались, не вертели ушами 
 Но в итоге все детали выглядели не собою, а чем-то иным: звериными лапами, цветочными бутонами, хвост драконов.  
 Лиза вернулась и протянула Кириллу вилку с хвост провода.  
 Волосы она торопливо собрала в хвост схваченный резинкой, но резинка сползла 
  Рядом стояла Палатка Героев ― увешанный разноцветными щитами шатер с конским хвост на вершине.  
  На ней было облегающее кимоно из зеленого шелка, а волосы были убраны в черный хвост перехваченный резинкой со смешными красными 
 Вот так мировое правительство само кусает себя за хвост ядовитыми зубами ― если, конечно, верить 
 Он настолько разозлился, что отрубил своему кнуту кусок хвост  
 В 2000 году сотрудник обсерватории Конколи Венгерской академии наук Иван Алмар и доктор Джилл Тартер из Института поиска внеземного разума (США) предложили шкалу, которая позволяет оценить достоверность сообщений о следах разумной жизни, как то: радиосигналах, непонятных сооружениях или космических кораблях, которые мчатся к Земле в хвост гигантской кометы, и оценить значимость 
 То ли отвалилась она, то ли кто-то отколупал, лишь осколок последней прикипел к старой глине намертво, и в окружении щетины жестких колосков на нем сидел рыжий голенастый скорпион, подрагивая на солнце занесенным серпом членистого хвост  
 Мы огибали острова, причаливали, сгружали туристов, раскачиваясь и со стуком отирая бок о причал, и вновь сиденье подо мной дрожало, вновь дребезжало какое-то ведро на корме, и между бакенами убегал назад кипучий хвост адриатической волны…  
 Дорога сузилась, вздыбилась и свилась кольцами, как взбешенная змея, вставшая на хвост  
 Себя он считает вожаком стаи, в которую включил всю семью, причем мы с Борисом плетемся где-то в хвост  
 Не могу сказать, что он франт, но все же уважение к собственной шерсти, рыжему хвост и львиной гриве у него 
 ) переходя на мягко-шелестящий, проворный греческий, в котором у каждого слова на конце либо восхитительный лисий хвост либо залихватское притоптывание.  
  Апогей этого умиленного церковного уюта я видела по дороге из аэропорта: на хвост выступающей в море косы, длинной 
 Вблизи оказывается, что улицы все же есть, но вьются-завиваются по горам, как заливистые мелодии местных песен, как тесное небо между вершин, как длинные лисьи хвост в греческих именах и названиях 
  И тут роились летучие стада нарядных бронзовых мух, жужжа в унисон с шелестом тростниковых хвост свисающих с крыши.  
  Треугольные у кошки.   Вы скажете, что есть еще хвост  
  Вы скажете, что есть еще хвост  
 Я раньше думала, это она про настоящих разноцветных кошек говорила ― зеленых с фиолетовым хвост и красными лапами.  
  Потом я ехал с Гуль в троллейбусе, и она пыталась мне рассказать про кота из сказки, про то, какой у него был хвост и сапоги, как страшный людоед 
  «То, что любовь моих родителей стала достоянием толпы, что об их смерти пишут в газетах, что одни осуждают мою мать, другие восхищаются её смертью, что улица и рынок вломились в наш дом, в виде кухарок, забегающих утром в переднюю с корзинами, из которых торчат хвост моркови, ― посмотреть небывалое зрелище двух 
 Роскошные чуть вьющиеся длинные волосы были собраны в толстый лошадиный хвост  
 хвост плавники, жабры ― всё сгодится на 
 Теперь они будут всю ночь распушать хвост учитывая присутствие новой пары юных 
 Он явно положил глаз на Марину, и теперь его самого с трудом было видно из-за распушённого в брачном танце павлиньего хвост  
 Предвижу интересное обсуждение, ― в тоне отца, наравне с извечной долей менторства, явно проскакивало шуршание перьев из павлиньего хвост  
 ― Четыре утра!  Какая шлея тебе под хвост попала?!   ― Я не могу сейчас 
 Дальше как обычно: взаимопроникновение ― будет множить формы без числа, стремление к покою ― воевать с инерционными процессами, «змея укусит свой хвост 
 По поводу?..  Ласточка на хвост принесла?  Да нет.  
 Вообще-то, непонятно, чем они вызвали такую ненависть у инженеров и потребителей, но все больше приборов лишается своих «хвост  
 . Человек в черных кожаных штанах с подтяжками и красной рубахой, закатанной по локти, со смоляными обильными волосами, забранными в хвост и круглыми живыми глазами, восседал 
 [Фрерин, nick]   На одном из СИДов был удлиненный хвост  
 [Че Бурашка, nick]   Причиняет ― садишься ему на хвост и долбишь…  
 [Че Бурашка, nick]   Соответственно имперцы пытаются сесть альянсу на хвост альянс же тоже не против 
 [Miles, nick]   На одном из СИДов был удлиненный хвост  
 [Себастьян, nick]   Видел [у] двух мужиков щукарей, у них по одному хвост у каждого, вся щука до 
 [golavl-alex, nick]   После нескольких проводок садится ещё одна, но уже с противоположного берега… вытащил 730 гр. далее заброс опять в то же место, поклёвка, подсечка ― пусто.   Вытаскиваю, нет хвост видать, окунь.   Далее больше ни 
 [Fleur Delicate, жен]   Её героиня не вызывает отрицательных эмоций, у неё своё одиночество, своя печаль и отчаяние… Её действия можно понять и принять, ведь она пытается ухватить за хвост последний шанс.  
 [Mademoiselle Mariya, жен]   А Раиса-то, Раиса, хвост распушила, возомнив себя единственной жар-птицей 
 [Monster ing, nick]   «Забудь заботы и держи трубой хвост вот, и весь секрет!  
 [Monster ing, nick]   Забудьте заботы и держите трубою хвост сядьте и посмотрите этот мультфильм 
 [spread2020, nick]   Толстые хвост колокола распределения цен опционов возможны 
 [leonid13, nick]   Подскажите, а можно ли в метастоке прописать фигуру свечи?   Например, длинный хвост  [Абрамов Александр, nick]   Добрый день!  
 [Абрамов Александр, nick]   Уточните, пожалуйста, вопрос.   Тени (хвост можно вычислить:    shadowup: =if (C> 
 [exit342, nick]   И в хвост ее, и в гриву…  ) 
 [Галина123, nick]   И все мнения и предложения, вся проведенная работа за этот период коту под хвост  
 [ВераБезуглая (Щукина), nick]   Без денег закрыты школы, лечение, высшее образование, а значит, дорога одна ― крутить хвост на подворье у аппаратчиков.  
 [sdiki, ?]   А вот тебе, дорогой, придется все-таки шерсть с туловища сбрить, да и хвост неплохо бы купировать.  
 Принимается решение ― через люк в хвост шахты пробраться с прибором к 
 Орбитальный инструмент проанализировал состав водяных паров в хвост кометы Хартли-2, прилетающей из 
 Внешне они похожи на небольших белок из-за своего сильно пушистого хвост  
 В правой лапе орла скипетр, в левой ― держава, хвост не из перьев, а в 
 Через весь двор тянулся внушительный хвост из посетителей.  
  Старыгин достал свою любимую лупу в бронзовой оправе и принялся рассматривать уродливое создание ― его маленькие скрюченные лапки, его плоскую отвратительную морду, изогнутый хвост Отдельные части чудовища казались Дмитрию 
 У нее две головы, одна ― на своем месте, а другая на хвост как будто не довольно…»  
 У них вырастают хвост и когти, и длинные клыки 
 Впрочем, ― продолжил он, ― конечно, муру не превращаются в настоящих леопардов, у них не отрастают хвост и когти.  
  Вместо хвост во время своих ритуалов они 
 , то есть хвост леопарда, перерезали горло острыми раковинами 
  Белая собака улеглась у ее ног и замахала пушистым хвост разметая песок на дорожке.  
 При виде девушки овчарка подняла голову и несколько раз дружелюбно хлопнула по траве хвост  
 Маша и Старыгин пристроились в хвост экскурсии.  
 Вы аккуратно тянете животное за хвост а оно лапками цепляется за 
  — Голодные кошки даже хвост от селедки есть будут, — сказала 
 Вареным ракам отрывают клешни и хвост и высасывают из них мясо 
  Толик стал подробно рассказывать, как он варил мертвую черепаху и у нее сначала отвалилась голова, потом лапы, и последним — хвост  
 Но телята очень быстро обнаружили дыры в студенческом строю, свернули с намеченного пути и, задрав хвост понеслись в пшеницу.  
 Черная.  А хвост то, 
 Ну, что за хвост приделали этим животным!  
 Крыса тут же влез ему на плечо, свесил хвост вниз и ухватился лапками за 
 — Как у пианиста!  Ну, а хвост Подумаешь, 
 Вот и сейчас под стулом сидел один котенок и пытался передними лапами ухватить Дуську за кончик хвост  
 И еще мелкие клочки висят у Марсика на манишке, и несколько клочков — у хвост  
 Зевают, расчёсывают свои зелёные волосы и горстями едят молодых пескарей, чтобы потускневшая за зиму чешуя на хвост вновь заблестела.  
 Толстый кот вяло шевелит толстым хвост и время от времени оттягивает 
 Смотрю ― сидит на мраморной ступенечке у барельефа миниатюрное существо вроде русалки-подростка, только не с рыбьим хвост а с длинными, стройными ногами 
  Предугадывая недовольство со стороны ярых защитников животных, отметим, что щупальца у некоторых видов головоногих отбрасываются вполне естественным образом, как, скажем, хвост у ящерицы, и еще долго 
 Атомы эти сами не испускают света, поэтому лента не видна в обычные телескопы; но, пролетая сквозь специальные приборы зонда, такие атомы оставляют в этих приборах следы, которые после длительного (в течение полугода) наблюдения обрисовали широкую ленту ярких точек, идущую от северного полюса эклиптики (плоскости, в которой лежат орбиты всех планет) к «хвост который тянется за Солнечной системой 
 В его существовании нетрудно убедиться, достаточно вспомнить, что хвост всех комет всегда ― и при 
 При движении Солнца внутри галактики гелиосфера движется вместе с ним, таща за собой упомянутый выше «хвост  
 На звонок, раздавшийся из его комнаты, ― а связь осуществлялась путем нажатия на хвост металлической черепахи, стоявшей на письменном 
 «Злой гордый дурак», «хвост фарисей», «идол» ― вот далеко не 
 Коров играют девицы с ватной грудью, в цветастых платьях; они ходят согнувшись, будто от радикулита, бьют себя хвост гремят колокольчиками.  
 Под рыночными навесами рубили головы и отсекали хвост огромным рыбам: по-детски печалящимся, по-женски 
 Как такое можно было вписать?  Вся мелодрама коту под хвост  Ведь не глюков сладенький финал 
 Переводною картинкой с жизни подлинной он был!    Кода (хвост  Издевочный слуга  
  Чаще история являлась в виде Хроноса.  Иногда ― в виде хвост   
  хвост 18 века волочился то быстрее 
 Одного разу был явлен хвост предметно: пришел Филька, принес с 
 Одного разу был явлен хвост предметно: пришел Филька, принес с 
 Как та мелодия, которую утром не успел схватить за осьмушкин хвост  
 Идет, качается, и за ней ― хвост судеб человечьих!  
 Возможно, добавляют авторы, эту болезнь несли не столько мечи и копья самих римлян, сколько хвост тех кошек и уши тех 
  Я припарковала машину у подъезда, вошла в дом, собака завиляла хвост и заскулила.  
 Так, 1 мая 2000 года «Творческое объединение «Свои 2000»», состоящее из медиа-активистов, чувствительных к идеям ситуационизма, организовало в Москве первую street-party, пристроившуюся в хвост коммунистической демонстрации.  
 Через ее редукцию к биологическому началу, к какому-то, так и не отвалившемуся, атавизму вроде хвост позволяющему все еще увидеть в 
 У него были хвост за первый курс и грозило 
 Мы с Владимиром Абрамовым (Бонч-Бруевич был его старым знакомым) как-то к нему заходим, чтобы передать этому шестикурснику весточку из деканата, что у него давнишний хвост по гинекологии.  
 Я оживел, сдал все хвост а потом и все экзамены 
 Изредка только фраком Баха промелькнет хвост сороки.  
  Вместо ответа техник вытащил за хвост кошачьи останки.  
 Когда его обнаружили, он цеплялся за хвост желтого псевдокота, плывшего по направлению 
 Колесо ее, как с горки запущенное, мнет в хвост и гриву великую страну, опять 
 Она явно торопилась, легкая, красивая, хвост на отлете ― я не поднял 
  ― Ну да, ― усмехнулся Жак, ― все впереди, только хвост позади, такая есть песенка!  
 После этого каждые сто ― или тысячу ― лет она отращивала новый хвост  
 У большинства известных нам кицунэ было по пять или девять хвост  
 Другое дело, что значительно увеличивается так называемый хвост число оригинальных имен.  
 «хвост сегодня пополняют дети от смешанных 
 Я засмеялся, потому что солнце щекотно махнуло хвост по моим щекам.  
 Отец бы накрутил ее хвост на руку, если б знал 
 В Иркутске нашли нормальный бюрократический компромисс между волей начальства и здравым смыслом, пожертвовав последним: на гербе губернии мощного зверя лишили полос, пририсовали ему роскошный хвост а задние лапы почему-то стали 
 Роскошный хвост и ласты на задних лапах 
 Девчонки кокетничали.  Парни распускали хвост   А в перерывах можно было 
 Зверек еще долго ходил вокруг приемника с высоко поднятым хвост как маленький лемур.  
  Следы вышли на небольшую поляну и сделали круг радиусом всего в два-три шага: было видно, что волк на хвост у зайца.  
  До сих пор перед глазами: между елками два-три метра, волк летит на высоте моих глаз, уши прижаты, передние лапы вытянуты по линии туловища вперед, так же назад задние лапы, пушистый хвост выпрямлен по линии спины.  
 Над каждым отрядом развевались разноцветные байраки (знамена) с родовыми знаками на полотнищах и бунчуки с конскими хвост обозначающие принадлежность к той или 
 А ну пойдем чесать их всех и в хвост и в гриву… и немцев 
подкатах  и просто, оступившись, падают; гуляют, выворачиваются непредсказуемо-неуследимо гуттаперчевые стопы, совсем другое направление мячу, в противоход защитнику, давая; вдвоем на одного выходят беззащитного голкипера уже усталые от избиения, от превосходства форварды червонных, и тот, вратарь, меж ними ― будто жертва, к хвост привязанная двух коней: и не 
 Иначе труды драматурга и бутафора псу под хвост или же это модерн.  
 Но сейчас я говорил о другой радости, о радости всегда засыхающей икры, о радости подвяленного кусочка сыра и съёжившемся хвост брауншвейгской.  
 Агентура!  Девушка ассистента режиссёра на хвост принесла.  У вас работает.  
 Будь то длиннющий хвост в музей, аквариум или небольшая 
  Оля долго переезжала.  Будто отрезала по частям ― уши, хвост  В Новый, 2009-й год 
 Джинсы, свитер и сапожки.  Конский хвост под ним фарфоровая шея.  Удивительно 
 Она улетела на Альфу Центавра, взмахнув радужным хвост  
  Василь Василич разулыбался, мечтательно посмотрел в хвост уходящему трамваю.  
 Мы пристроились в хвост грузной даме, хотели проскочить в 
 Создал себе виртуальное существо с рожками, длинными ушами, голубым тельцем и фиолетовой кисточкой на хвост  
 Это было морское чудовище ― правда, не знаю, как оно называется, ― с хвост раскрытой пастью и острыми зубами 
 Она тихо входила в ворота, тихонько свистела залаявшему старому псу, который, узнавая, тут же приветливо вилял хвост и проходила через двор к 
 А можно пойти по проторенной дорожке, пытаясь ухватить Россию за хвост и хотя бы путем взаимовыгодного 
  Чернов В..  У сороки на хвост   Все дело в процентах  
 [Абрамыч, nick]   Сорока на хвост принесла: Заходит бабка в автобус 
 [Сура, муж]   Для того, чтобы Ли-2 освободил полосу требуется несколько минут, то есть очевидно, что на взлёт выстраивался хвост как сейчас из Боингов и 
 [Сура, муж]   При этом в наших портах даже сейчас хвост почти что никогда нет.  
 [Alleka, жен]   В общем, приехали за дегу, они ничего, шустрые, милые, но у всех нет кончиков хвост  
 [Alleka, жен]   Ну правда, славный!   Уже хвост намочил.  [Fine Animal]   Малыш очаровашка :)  
 [Alyasyandra, жен]   Либо загонять в купалку либо за хвост либо приманивать шиповником или курагой 
 [Alyasyandra, жен]   Я последнее выбираю, или когда прогулка несанкционированная : D то за хвост потому что шинш перевозбужден от 
 [Alleka, жен]   А еще ловля за хвост у меня не получается, сегодня 
 [Tashik]   Alleka, поздравляю!!!   А хвост хулиган :)  [Alleka, жен]   Tashik, спасибо!  
 [ELENABAZH, жен]   А у нас, да и в Европе все поголовно одеты в джинсы и в хвост и в гриву.  
  У сороки на хвост   Дружба продлевает жизнь  
 Народные рецепты из серии советы побывавшего в неисчислимом количестве заварушек кота, который вышел из них с честью и чудом уцелевшим хвост и теперь делится приобретенным опытом 
  Звонил, иногда просил о встрече: появиться на пути, вильнуть хвост и опять исчезнуть.  
  Томов, правда, издали всего шесть или семь, прищемив дракону хвост и не выпустив его таким 
 Из-за этого, приходилось ли разово подхалтуривать на какой-нибудь дискотеке или же читать стихи в Союзе писателей, я тряслась, как заячий хвост с ужасом слушая, как мое 
 Завидев Чангола, они поджимали хвост и ― медленно ― уходили.  
 Сучка, несколько раз вопросительно покосив глазом то на меня, то на Чангола, почти дружелюбно вильнула хвост и, повернувшись набок, выставила напоказ 
 Очень подвижны.  Их цепкий хвост служит пятой конечностью.  Всего известно 
 А это: четыре лапы, рот, подмышки, а у капуцинов ― ещё и хвост  
 После этого, удобно усевшись и наступив карпу ногой на голову, а рукой прижав к столу хвост он начал сдирать чешую.  
 После этого съел лакомство с большим аппетитом и не оставил даже хвост ни единой косточки.  
 Так вот, именно так болела моя голова, и не только голова: грудь сдавливало так, что я еле дышал, хвост казалось, попал в тиски, клешни 
  Я упёр голову в песок, стал на клешни, поднял хвост вверх и с силой махнул 
 В тот же момент я почувствовал, что у меня лопнула кожа, соединяющая панцирь головогруди с хвост  
 Прочесали весь район и, наконец, поймали грабителя под мостом, как Гитлера с хвост выложив содержимое сумки на снег 
 А когда нужно совершить небольшой наземный переход, один из детёнышей, ещё курносый и подслеповатый, цепляется зубами за шкурку у основания хвост матери, второй собрат так же 
 Её «хвост могут создавать химические реакции внутри 
 Ему полагался особый вагон-салон первого класса, который цеплялся к хвост поезда.  
 ― Я тебе все перья из хвост повыдергаю.  
  ― Нет, ― покачал тот головой.  ― Я в самом хвост сидел.   Мария беспомощно посмотрела на 
 Лихорадочно соображая, что ему делать, он подошел к игровому столу и опустился на свободное место.  План Муродали летел псу под хвост  «Объект» легко идентифицировал Томку.  
 ― закричала она, пристраиваясь к хвост маршировавшей колонны.  
  Так любой тщательно разработанный план и самые радужные надежды на успех могут полететь псу под хвост из-за одной неучтенной детали.  
  Иван Александрович покрутил головой, изображая, как она бегает.   ― Прижми хвост на минуту.  Матери вон помоги 
 Однажды, когда Павел вышел во двор, из кустов появилась лохматая дворняга и, приветливо помахивая хвост подбежала к нему.  
  Через несколько лет в Суздаль для рекрутского набора прибыл генерал-майор Степан Глебов и просил духовника царственной затворницы Фёдора Пустынного передать «государыне» его поклон, а вместе с ним ― два песца, два соболя да связку хвост собольих.  
 Встречный «ветер» межгалактического вещества выдувает из нее длиннейший газовый хвост который, как сейчас определили астрономы 
 Но, кроме того, эта галактика впервые показала астрономам, что даже в таком разреженном «хвост могут рождаться новые звезды.  
 Это будут очень одинокие звезды, сочувственно говорят астрономы, настоящие сироты, и рождаться они будут лишь до тех пор, пока «ветер» не выдует из «хвост все «строительные материалы».  
 Обе операции развивались весьма успешно, но в последний момент, то ли благодаря вмешательству Департамента Светлых сил, то ли усилиями самих людей, все шло коту под хвост и насмарку.  
 «Как это получается, ― удивлялся он в полудреме, балансируя на зыбкой грани сна, ― думаешь вроде бы о каких-то пустяках, а через минуту ловишь себя на понимании того, что собственная жизнь пошла прахом и коту под хвост  
 ― егозил вокруг Ксафон, так что на мгновение Мерному кардиналу показалось, что из-под дорогого английского костюма у него выглядывает хвост мелкого беса, которым он усиленно 
 “А человек, дитя малое, мечется, как кошка угорелая, из жизни в жизнь, таская за собой привязанные к хвост банки собственных грехов.  
 Хотя собачка была хорошенькая ― хвост бубликом, и женщины сзади засюсюкали 
  Смотрела за состоянием слона Московская контора Коллегии иностранных дел, в которой и было составлено описание внешнего облика невиданного для Москвы животного: «Вышины слону 4 аршина без трёх вершков, длины, ― говорилось в нём, ― от глаз до хвост пять аршин три вершка.  
 С чего бы им было предполагать, что 7-сантиметровая рыбка со странными кожными лентами на хвостовом плавнике, вырастая, уходит на глубину и там превращается в массивное существо с коротким хвост и мощными челюстями или в 
 Новый заброс, новая поклёвка ― и на крючке приличный окунь.  Опять новая наживка ― хвост окуня.  Вновь поклёвка ― на этот 
  Пилот Иванченко не был в силах упустить возможность распушить хвост перед трудовым населением пионерлагеря «Энтузиаст 
  Фауст слабо завилял хвост неуклюже заклацал, проскальзывая по полу 
 На шоссе появляются фурыщотовозы, из щелей бортов свисают хвост в комочках грязи.  
 Не знаю в точности, как образ Эле сложился для Хашема (хоть и уверен, что, сбереженный и вскормленный умолчанием, образ ее двоился в наших сознаниях, как русалочий хвост но догадываюсь, что и для 
 Их роль исполняли Джульбарс и Алтай, уличные псы, у которых были обрезаны ненужные бойцам, уязвимые места ― уши и хвост  
 Персидская сирень ― «лисий хвост розоватая пена на раскаленной лазури 
 С помощью бинокля я гулял по морю, интересуясь чужой плавучей жизнью (самые интересные наблюдения: обезумевшая белка на лесовозе и огромный дог на танкере, скакавший по палубе, ― хвост и ноги в раздельном расхлябе 
  На крейсере ад, сплошное железо, стальное море, броненосец.  Убитым крысам отрубают хвост  Десять 
 Убитым крысам отрубают хвост  Десять 
 И вот один матрос за год накопил девяносто хвост  
  В сказке Григория Остера «Зарядка для хвост мартышка учила слонёнка делать зарядку 
 Этой деталью стала змея: в изгиб её тела упирается хвост коня (третья точка опоры), и 
  В развёрнутом виде шкурка, разумеется без хвост и головы, имеет вид прямоугольника 
  «Русскую красоту» ваяли, варили, строгали, рисовали, снимали, выметали, склеивали, разрисовывали, тесали, вышивали, отлаживали, собирали, вынашивали, подстерегали, высматривали и выдували: Федор Солнцев, Юрий Александров, Юрий Штапаков, Софья Азархи, Иван Сотников, Надежда Эверлинг, Людмила Белова, Андрей Хлобыстин, Андрей Рудьев, Петр Белый, Петр Швецов, Виталий Пушницкий, Олег хвост Ирина Дудина, Владимир Селезнев, Вера 
 Вон прыгает расфранчённая большая синичка со слегка помятым перышком в хвост  
 Следующий птенец никак не мог смириться с тем, что его братец своей широкой спиной загородил весь обзор, и усердно тормошил его, то хватая за хвост то подталкивая вперёд.  
 Теперь же всё тело от носа до кончика хвост сияло изумительным ярко-зелёным цветом.  
 Особенно впечатляюще выглядели уши, хвост и нос.  
 Ну, пусть будут ступни.  хвост нет.  Хобот не такой уж 
  ― Восстанавливается… как хвост у ящерицы… ― Бунин улыбнулся.  
  Юки полез в карман и достал из него змейку, которая кусала себя за хвост  
 Жажду увидеть змею, которая кусает себя за хвост  
 «Понадобилось некоторое время, пока в ней выделились лапы, хвост и тело».  
 А с сентября он отдаст меня в мединститут на третий курс со сдачей хвост экстерном, в порядке исключения.  
 Папиков договорился с ректором о том, что «одну из лучших операционных сестер Советского Союза» возьмут с осени сразу на третий курс, а пока ей определили «хвост дали книги и она начала 
  Ко времени отъезда в поселок Александра освоилась на кафедре Медицинского института, в который ее должны были зачислить студенткой в конце августа, и даже начала готовиться к сдаче «хвост по общеобразовательным дисциплинам.  
  В отношениях с Надей Александра всегда делала скидку на ее круглое сиротство и многое прощала, хотя ей и было не очень приятно, что Надя ходит за ней хвост и во всем поддакивает.  
  ― Пойдемте, товарищ генерал, а потом другим покажете, ― с улыбкой отвечал тот и повел Ираклия Соломоновича в хвост самолета.  
  Фунтик понятливо помахал хвост с белой кисточкой на конце 
  Фунтик приветливо вильнул хвост и преданно посмотрел на тетю 
  Фунтик встал и, застенчиво отводя глаза, завилял хвост с белой кисточкой на конце 
  Обозначая свое присутствие, Фунтик радостно завилял хвост с белой кисточкой.  
 С. 107, 121.   Плетью с несколькими хвост   12Дневник…  
 Вместо того чтобы соединять ядро взрослой клетки и «выпотрошенную яйцеклетку, как это делал Вильмут, они просто ввели во взрослую клетку (из кожи хвост взрослой мыши) 4 гена из 
 Псины пятились, виляли опущенными хвост провожая и прощаясь, хоть только 
  Что-то уже мелькало на задворках сознания, какая-то мысль билась в голове, но поймать ее за хвост у меня не получалось.  
 Один мне особенно запомнился — бодрый такой старикашечка в яркой тенниске и желтых бесформенных брюках, седые волосы собраны в хвост как у девчонки, а сам 
 Ты еще ребенок, ты не понимаешь… Ты сейчас наделаешь глупостей, а потом вся жизнь коту под хвост  
 Эх, жаль, столько работы коту под хвост  
 Сзади их можно было бы перепутать, если бы не белая грива Коня, стянутая в хвост  
 Они как раз вытаскивали меня за хвост когда я проснулся.  
 Головоног и Скакун.  Кузнечик и хвост  
 хвост Слепого, не отстающий от него 
 Я стал хвост или рукой, а может быть 
 По ту сторону сетки, в наружном мире, пять ободранных уличных собак реагируют на его жест одинаково: скулят, нетерпеливо подметая землю хвост  
  Как ни странно, они послушно садятся в круг, постукивая хвост  
 Везде, где член стаи мирно ковырял в носу, разглядывая свои ботинки, где он подбрасывал мяч или подманивал кошку в надежде привязать к ее хвост бутылку, заманчивая вибрация стен и 
  Кузнечик невольно ждет знакомых реплик: «Любимчик Лося» и «хвост Слепого».  
 Набитый колючками хвост сигнализировал миру о его занятости 
 А ещё это растение напоминает конский хвост именно так дословно переводится его 
 А ещё это растение напоминает конский хвост именно так дословно переводится его 
  А есть ли животные с двумя хвост  
 И вот в сердцевине вдруг обнажался чистого стального цвета хвост истребителя!  
 Однако на развязке Шореш свернул направо, после стекляшки «Макдоналдса» ― налево, въехал в поселок и узкой длинной улицей (тут вечно бродили коты, собаки, панически-злобные, с витражными хвост декоративные петухи и даже павлины 
 Ну, это уже после, после…   С минуту он прислушивался к тишине внутри дома, наконец, раскупорил еще один, не менее диковинный и старый арабский замок ― на сей раз в виде полу-осла, полу-пантеры (уклончивая недосказанность Востока), ― замок еще более сложной конструкции, чем тот, на калитке: в пасть осла-пантеры вставлялся длинный кинжал, который захлопывался ― о, как трудно объяснить на пальцах ― при помощи замкнутого и выдвигавшегося из задницы осла-пантеры  хвост   Войдя внутрь, задвинул на двери 
  Во дворе намечалось шикарное сражение: его Чико, матерый черный котище, стоял нос к носу с рыжим выскочкой; оба остервенело огуливали себя хвост и взревывали ― сиплым тенором и 
  Наконец рыжий потрусил восвояси, утробно завывая и волоча разодранный хвост  
  Вот этот синий «рено» нестерпимо нагличает: повис на хвост таращит дальние фары, угрожая: щас 
 Пришлось вернуться назад в Толедо, поджав хвост  
 Помимо этих письмен, на уцелевших камнях можно было различить не до конца выветренные подсвечники, листья, двух оскаленных львов, сцепившихся друг с другом собственными хвост какие-то колонны с кудрявыми навершиями 
 Он намылился, смыл пену и, закинув голову, посмотрел в синее-синее небо, оттеняемое сверкающим алюминиевым баком, вдоль которого косо тянулся белый, распушенный на конце хвост пролетевшего самолета…  
  Машины на этой узкой и крученой, как поросячий хвост улице всегда припаркованы как попало 
 Самолёты без хвост не летают, никому бы и 
 Мстят за то, что я прищемил им хвост  
  Историю Бети рассказали и при Дениеве, но Артур не стал обижаться, улыбнулся и сказал шутникам, что у них язык вертится, как у собаки хвост  
 Они даже свое участие в штурме ограничили огневой поддержкой.   Мы не привели на хвост русских.  Но лагерь на следующий 
 Война уползала, как змея в нору, а мы хватали ее за хвост и тянули обратно: нет, так 
 На дне лодки была вода и там бултыхалась, били хвост мелкие рыбешки.  
 Откуда знаешь?!  Офис-менеджер на хвост принесла?  Смотри, чтобы она тебе 
 Думать о том, чего не постичь ментально, что ускользает, вильнув хвост  
 Натуральные миниатюрные чёртики, с рогами, хвост и вилами, какими их изображают 
 Мышцы.  Надя, не давай мне мышиных хвост  Длинную.  
 Выпили ещё, посидели, он мне и говорит: «Знаешь, мол, когда и почему баба хвост крутит?»  
 «Отож, ― говорю.  ― Оттого и крутит, что с хвост  Все они бесоватые!»  
  ― А что значит: «Нульового кетгута нет, единьички только мышиный хвост я могу открыть тебе свою 
 Да и врачей своих он хоть и дрючил в хвост и в гриву, но на 
 Слон ― он немного и хвост и хобот…  
 Рядом с ней мерно вышагивает красиво расчёсанный, пахнущий ванильным печеньем шерстяной Дик и, добродушно повиливая хвост рассказывает Поле про бездну вселенной 
 ― задумчиво посасывает кончик «конского хвост из густых тёмных длинных волос 
 ― заключает Маринка и, провалившись в университет, отстригает гордость своих родителей ― «конский хвост толщиной в руку ― и сбегает 
  Виля виновато машет хвост и косит глазом на Лидочку 
 Бабушка не любит расчёсываться, но не позволяет отстричь её некогда роскошные волосы, ныне похожие на давно нечёсанный, спутанный, слипшийся сивый хвост старого колхозного мерина.  
 Моет ему под хвост тёплой водой из нагретой солнцем 
 Реалист, в отличие от витающей в облаках, эмоциональной импульсивной Насти, готовой жизнь спустить первому встречному мужику под передний «хвост  
 Спущенный псу под хвост случайный выигрыш мир припомнит тебе неслучайным проигрышем 
  Серый гордо помахивает пушистым хвост мол, ага, болел, целую кучу 
 Тело его длинное, змеевидное, не сплюснутое по бокам, как у большинства рыб, покрыто еле заметной, очень мелкой чешуёй, а плавники мягкие, без жёстких лучей и колючек, идут оторочкой сверху и снизу от головы до хвост  
  Какого же «зверя» удалось поймать за хвост и описать социологам?  
  ― А где у них голова, а где хвост  
 А хвост где толсто, ― отвечала тетя Ира 
  ― Ты бери там, где у нее хвост посоветовал мальчик.  
  ― Откуда я знаю, где у нее хвост  
 Ирина успела умыться и собрала волосы в хвост  
  ― Вернется, никуда не денется.  Помотается, помыкается и приползет, поджав хвост  Как она посмела взять эти 
 Длина колибри пчёлки от кончика клюва до кончика хвост 5, 7 см.  
 Нас задел хвост грозового фронта, который возник на 
  Григорьев Олег, Хазин Михаил.  Укусит ли змея свой хвост   Тенденции и прогноз динамики российской 
 Голова змеи поймает хвост который она выпустила изо рта 
 Есть риск, что увеличивающийся разрыв между состоянием финансовых рынков и состоянием реального сектора в один далеко не прекрасный момент отпугнет инвесторов, и тогда с надеждой на выход из кризиса, хотя бы начиная со второй половины 2010 года, придется расстаться.  Змея не сможет поймать свой хвост   Октябрь ― критическая точка  
  «Толстый хвост выражен в данных распределениях тем 
 Не вырос горб, не изменился тип хвост и т.п.  
 Для теории эволюции существенно, что «толстый хвост означает появление в системе всё 
 Что удивительно, Кауфман нашёл способ извлечь феномен самоорганизации из феномена хаоса: он обнаружил самоорганизацию на хвост квазигипербол.  
 Она хвост развеивала дымки и подвывала, заглядывая 
  Я догрыз рыбку, отшвырнул мокрый хвост который упал в ржавые иголки 
 Иногда, уловив мышь, она замирала, кожа ее пробегала волнами под шерстью, и хвост напряженный, сильно и часто бил 
 Обнюхают.  И, вильнув хвост досадливо убегут, увьются…   Ад райской 
  Другое стало воспоминанием одной девочки, которая хотела быть мальчиком ― в детстве ее одели на маскарад Котом в сапогах, и все кругом норовили дернуть за хвост и, в конце концов, оторвали 
  Папа плавно берет ручку управления на себя, и хвост отрывается от земли, выравнивается.  
 Разбросанные обломки, искореженные крылья, согнутые лопасти винта, поднятый к небу хвост  
 Спаниель понюхал тебя.  Дался почесать за ухом, замотал хвост  А ты понюхала его ― дохнуло 
 И задорно трясет косичками, мол, ничего, прорвемся, где наша не пропадала, держи хвост пистолетом!  
 Чешу ей пузо, и она счастливо машет хвост  
 И я вместе с ней битком набита счастьем, только хвост нет, чтобы так же радостно 
 Представляешь, мазок кисти не должен напоминать ни голову овцы, ни хвост крысы, ни ногу аиста, ни 
  Дни юркие, разбегаются ящерками, захочешь ухватить ― в руке лишь хвост вот эта строчка.  
 Несоответствие пропорций не мешает нюхать друг у друга под хвост  
 Вопреки общему физическому недомоганию и тому, что хвост болел и лапы отваливались, а 
 При этом Ингушетия, несмотря на открытую там свободную экономическую зону, устойчиво держалась в самом хвост любых рейтингов социального и экономического 
 [Алексей В, муж]   Вы же поджали хвост и вместо того, чтобы взглянуть 
 [Клиоман, nick]   Получается, что рыбу чистят с хвост а гниёт она с головы 
 Торговцам мясо поступает в виде полутуш, то есть с костями, хвост и копытами.  
 [agd-ardin, nick]   И день притих, будто умерло что-то важное в нем, и спит лиса у подножья горы, укрывшись красным хвост  
 Шикарный еще утром хвост свисает красным лоскутком.  
 Лот периодически исчезал, потом внезапно появлялся и дрожащим кончиком хвост каждый раз вопрошал:  
  Мне это очень не понравилось, и я благоразумно решил обойти змею по верхней тропе, куда ей было прыгать ― уж и не знаю, как лучше сказать ― не с руки, не с ноги или не с хвост  
 Она не будет пыжиться, шипеть или танцевать на хвост перед нарушителем спокойствия.  
 Помогают пингвину в этом короткие толстые ножки, расположенные далеко позади центра тяжести тела, перепончатые лапки и короткий хвост из 16-20 перьев, служащий 
  Мальцев сразу весь сдулся, посмотрел ей вслед досадливо и ушел, ссутулившись, к лесу, волоча за собой одежду и оставляя след на песке, как будто бы от хвост  
 С подачи самого Рыбалко торжественно передали ему совершенно новехонькую, выкупанную в масле, прямо с завода, с отлаженным двигателем и пристрелянным стволом, «тридцатьчетверку» номер «379», которая еще была глупа и восторженна и только что хвост не виляла, готовая рвануться за 
 И я уверенно положила руку на его голову и крепко, тепло, дружески, медленно провела ладонью от головы по напружиненному телу до самого хвост  
 Голубь, всемирно признанный символ мира, взлетел за ним и клюнул его в хвост  
 Потрясённый наглостью, Кусаки мрачно зажмурился и нервно забил хвост явно пытаясь спрятать его куда 
 При звуках песни он начинал ворковать, кланяться и делать короткие пробежки туда-сюда, шаркая при этом хвост  
 Всякое прикосновение к «табу», как-то: животу, задней части туловища и хвост могло завершиться назидательным укусом, не 
 Собаки в приёмной скулили, поджимали хвост и пытались спрятаться за своих 
  Но не простую, а очень даже экзотическую: от чёрной, необыкновенно остренькой мордочки тянулась по спине ярко-белая раздваивающаяся полоса, завершающаяся невиданной пушистости хвост который был задорно поднят и 
 Я защищу её от всех напастей, даю свой хвост на отсечение ― она полюбит меня 
  Полянку перед домом в специфически независимой манере, задрав пушистый хвост не торопясь, пересекал скунс (логически 
 Виски отвесила Рыжему Бесу яростную оплеуху.  Он сконфуженно отступил, нервно подрагивая хвост  Мне кажется, он понял, что 
 Да, вот еще, постарайся выставить поменьше «хвост жалко рубить хороший материал.  
 Вслед за этим красным гигантом тянется хвост наподобие кометного.  
 Этот хвост правда, хорошо заметен лишь в 
 За последние 30 тысяч лет ― именно таков на сегодня возраст ее хвост из сброшенного ею вещества можно 
 При такой скорости полета она сильно сжимает и раскаляет газ впереди себя, и этот нагретый газ обтекает звезду, смешивается с выбрасываемым ею веществом и порождает непрерывно удлиняющийся хвост  
  Стоит добавить, что «спринтер-хамелеон» с хвост кометы курсирует сейчас в 350 
 По мнению исследователей, за этой планетой тянется огромный хвост наподобие кометного.  
 В такой ситуации основную нагрузку берёт на себя хвост  
  При работе с древесиной прочность связки «дерево ― птица» очень важна, поэтому перья хвост линяют поочерёдно, от второй пары 
 Даже устраиваясь на горизонтальной ветке, дятел предпочитает садиться вдоль неё, опираясь на хвост поперёк он сидит редко и 
 И клюв у неё короткий, и язык гладкий, без щетинок на конце, и хвост мягкий.  
 Голова и спина золотисто-коричневые, через глаза проходит чёрная полоса, горло жёлтое, брюшко синее, почти бирюзовое, крылья буровато-сизые, хвост зелёный.  
 Размером она примерно со скворца, но её тело кажется более стройным и вытянутым из-за острого клюва- «спицы» и узких длинных перьев на конце хвост  
 Те вереницей бежали за скрипучей телегой и как угорелые махали хвост немедленно признав ее за свою 
  «Вижу, что понял, ― сказал Водяников.  ― Иди хвост им крути.  Завтра выступаем».  
  Когда отряд снова тронулся, Митька оказался в самом хвост колонны, потому что крепко уснул 
 Сегодня под мостом поймали Гитлера с хвост  
 Петька знал, что от наших солдат ни один Гитлер бы не сбежал.  Ни с хвост ни бесхвостый.   Скользнув в окошко 
 Только в голове и в хвост поезда зачем-то были прицеплены две 
  ― А то закукарекат, и вся лечеба насмарку.  Коту под хвост   Поэтому петуха заперли в бане 
 Обогнув безмолвно стоявшего Хиротаро, они сначала разбежались по всему двору, а затем, белея в темноте своими хвост дружно кинулись в маленькую калитку 
 Нет, поезжай, Артемка, по государственной надобности… А сена у них попросить ― так сразу и шиш… Ничо-ничо, Нюрка, вернутся братья твои с Берлина ― они ему покажут, где у кобылы хвост Узнает ишшо…  
 ― Поехали… Коз надо всех к утру по деревне собрать.  Не то бабка хвост нам накрутит.   ― А мы?  
 ― Как только ей выпадает хорошая карта, она начинает вилять хвост  
 Когда в турнире играют сплошь супергроссмейстеры, кто-то из них неизбежно оказывается в хвост  
 В паузах они успевали кинуться к бортику, разлить «Абсолют» по пластиковым стакашкам и с криком «Вовка, у тебя на хвост  
 Наблюдатель увидит только кончик хвост или колыхание травы.  
 Размер ям тем более удивителен, что размер тела такой полёвки около 25 см, а хвост 12 см.  
  Приходя в гости, нормальные люди не бросают объедки под стол, не бьют стёкла и не таскают хозяйского кота за хвост  
 Ремни завязывались в замысловатые узлы, звери свивались шеями и хвост переплетались лапами и крыльями, одно 
 Однажды мой сын неподвижно стоял на краю песчаной отмели, любуясь закатом, и в этот момент поблизости из воды вынырнула норка, вышла на берег, отряхнулась, прошлась прямо по его ногам и, задев пушистым хвост потрусила дальше по своим делам 
 Со стороны могло показаться, будто кошка потерлась о ногу хозяина, разве что хвост трубой не стоял.  
 Далее вяжите по спирали, провязывая вместе каждый 2-й и 3-й столбик.   хвост  Свяжите белой пряжей цепочку из 
 Приклейте чёрные бусинки на зелёный фон.  Пришейте к туловищу голову и хвост   Котик  
 Не забудьте смастерить ему пушистые усы, сделать хвост глаза и нос.  
 Так иногда движется стадо коров или молодых бычков на бойню, уткнувшись слюнявыми мордами в впереди идущие хвост  
 Достаточно вспомнить такую же улицу-змею, жалящую себя в хвост например, в Кёльне.  
 А если руки как следует намылить, молекулы мыла прилипнут своими гидрофобными «хвост к молекулам жира и образуют 
  Желнин Ю. Полёт «хвост вперёд» и сверхманёвренность  
 Непрофессиональный термин ― полёт «хвост вперёд» ― стал поводом для обсуждения 
 При выполнении манёвра «Кобра» углы атаки могут достигать значений 120°, самолёт отклоняется назад, и у зрителя складывается впечатление, что летит он «хвост вперёд».  
 Конфигурация воздухозаборников на истребителях Су-27 и МиГ-29 обеспечивает устойчивую работу двигателя при выходе на большие углы атаки, соответствующие полёту «хвост вперёд».  
 В результате стабильность манёвра существенно улучшилась, и в конце апреля В. Пугачёв уверенно выполнял его на высоте 400 метров, отработав технику пилотирования «хвост вперёд», которую и продемонстрировал в 
 Если повилять перед ними хвост и выразительно пошевелить бровями, то 
  Фил бродит по комнатам с опущенным хвост  
 Я извиняюсь, что, не удержавшись, забегаю с этим сообщением в хвост предстоящему повествованию.  
 Им тоже хотелось любви и тепла ― вдохновленные нашим примером, они принимались бегать друг за дружкой ― по полу, по столу, по всей комнатке, пища и стуча хвост  
 Когда я ловлю ее свободной левой рукой, то она вся, за исключением головы и хвост помещается в моем кулаке.  
 Сначала некому было пожаловаться, сегодня не перед кем погордиться, хоть на часок распушить свой хвост  
 Один только снежный рассыпчатый хвост метет освободившийся путь.  
 Не дергайся ― служба сопливых не любит.  Словом, держи хвост пистолетом.  Я соглашался, а все 
 Все чаще я вспоминал про кошку, которой рубят хвост по частям.  
 У него не хватало одного уха, половины хвост и изрядного куска носа.  
  После этого кот поднялся и продолжал свой путь, а Монморенси, жалобно поджав то, что он именовал своим хвост поплёлся назад к нам и 
 Мелкое существо позволяет себе прохаживаться между собачьими лапами, есть из их мисок, ловить своими цепкими лапами хвост и уши псов, как будто 
 Белая овчарка ― афган: сжатый взрыв мышц, вспышка сахарной кости в пасти ― ловя иногда свой обрезанный хвост лежит у ее ног охраной 
 На крейсере ад, сплошное железо, стальное море, броненосец.  Убитым крысам отрубают хвост  Десять 
 Убитым крысам отрубают хвост  Десять 
 И вот один матрос за год накопил девяносто хвост  
  Крутанувшись на месте, лев кропит из-под хвост угловой столб загона, в котором 
 Голуби гудели, клокотали; случалось, вдруг раздувшись радужным горлом, сизарь с испугу наскакивал на голубку и начинал топтать ― хлопоча, павлиня хвост распинаясь на воздухе, семеня и 
 Крутанувшись на месте, лев кропит из-под хвост угловой столб загона, в котором 
травах  , переступают, вскидывают хвост взмахивают гривами; поезд медленно, беззвучно 
 Мы были в полном расстройстве, нам казалось, что весь труд, целый месяц работы ― все коту под хвост  
 Мы едем за послом, который мчится через весь город, прет как танк ― он-то знает дорогу, для него не существует красного света на перекрестках, а я стараюсь держаться у него на хвост  
 Нам велели получше спрятать телевизионную аппаратуру, камеры, сидеть поджавши хвост и не высовываться.  
 Стол, медсестра в белом платье, мысли ― все кружилось, но он ухватил одну мысль и цепко держал ее за хвост впереди никто, кроме него, не 
 Рыжий цвет у варакушки присутствует на большей части крайних рулевых перьев.  Средние рулевые и вершина хвост бурые.  По этому признаку (рыжий 
 По этому признаку (рыжий хвост с бурой буквой Т) безошибочно 
  На красновато-коричневом оперении свиристелей выделяются жёлтые и белые сегменты на крыльях и жёлтая кайма на хвост  
 Вероятно, из-за очень длинного хвост оперение урагусов во время полёта 
 Подобравшись к планеру, он сразу схватил его за хвост  
 Но особенно меня удивляет цвет его волос ― медный, с красноватым отливом.  Волосы завязаны в хвост  На вид старцу не больше 
   Подробности для любознательных   Теломеры ― «хвост хромосом   Недавно, в 2007 году 
 ― уверенно отвечал Фунтик и, виляя хвост с белой кисточкой, не торопясь 
 Кроны в хвост создавали тучи пыли, имитировали наступление 
  Фунтик приветливо вильнул белой кисточкой на хвост  
 Так они и спали вповалку: пьяная губернаторша, графиня и трезвый, как стеклышко, их маленький страж с белой кисточкой на хвост  
  В короткий час отдыха Марии приснилась китайская ширма с роскошными павлинами, многоцветные хвост которых были набраны из перламутра 
 А ты в своем колхозе быкам хвост крутил.  
 Тут у Вити хвост много ― вот и хочет он 
 Тут у Вити хвост много ― вот и хочет он 
  Министр Шойгу рычит на своего помощника: «Куда ты мне в хвост столько машин ставишь, колонной!  
…  А за окном, за искристыми, сиренево-голубыми разводами, за павлиньими хвост хвостищами бархатного инея, мелькают пятна 
  Крысы спят на боку, закручивая хвост к голове.  
 Если учесть, что в самом продвинутом юниорском классе «Ротакс Макс Юниор» стартуют до сорока гонщиков в одном заезде, то, когда лидеры уже сражаются за сантиметры гоночной трассы, хвост стартового пелотона ещё плетётся в 
  Крупная приморская рыба Trichiurus по-русски называется волосохвост, что в точности соответствует переводу латинского названия (trichos ― волосы, а ura ― хвост  
 Какие-то наделены пышными хвост а у кого-то ― всего лишь 
  Отвечая на задание предыдущего урока, вы придумали несколько диковинных существ: с белыми ногами (albipes), с чёрной головой (melanocephalus), с белыми крыльями (leucopterus), пятнистых (maculatus), трёхцветных (tricolor), золотисто-чёрных (chrysomelas), с короткими ручками (brevimanus), с толстыми мясистыми ножками (carnipes) и с узким хвост stenura).  
 Встречаются и изображения колдунов ― с надетой на макушку головой зверя и приделанным сзади хвост они исполняют магический танец.  
 Так, находящаяся в вади Махтандуш гравюра, изображающая крокодила с необычно длинными лапами и великолепно прорисованными чешуёй, головой, хвост весьма схожа с рисунками крокодилов 
  А вот действительно удивительное, что довелось увидеть, так это изображения странных сумчатых животных с короткими передними лапами, мощными задними и длинным хвост  
  На вершине одной из скал северного обрывистого берега вади Махтандуш мы обнаружили двухметровые гравюры танцующих на задних лапах существ с глубоко посаженными глазами, острыми ушами, хвост и полоской шерсти вдоль хребта 
  Сергей Иванович с удовольствием продемонстрировал нам, как он делает маятниковую игрушку «Мальчишка, держащий за хвост Жар-птицу», используя самые простые инструменты 
 Горизонтально летящая машина вдруг вставала на хвост резко сбрасывая скорость, а потом 
  Правда, если придерживаться точной хронологии, следует сказать, что первым публично поставил самолёт «на хвост другой наш замечательный лётчик-ас 
  При извлечении алмазов на обогатительных фабриках кимберлиты дробятся до мелкого песка, «перегоняются в хвост и от породы как таковой 
 Интенсивная отработка месторождений алмазов уже привела к тому, что от некоторых кимберлитовых трубок не осталось никакого каменного материала.  Уже «перегнаны в хвост трубки им.  XXIII съезда, Сытыканская 
 Но и амакинцам попала вожжа под хвост уговорить их не удается.  
 Почему бы не быть тогда Тигровой шкуре, Собачьей морде или Волчьему хвост  
  Веселье наше было в полном разгаре, когда дверь распахнулась и в буфет вошли Рожков Иван Сергеевич ― директор Института геологии, организатор совещания, Соболев Владимир Степанович, Трофимов Владимир Сергеевич, кто-то еще из аксакалов, а за ними плелись в хвост группы М. А. Чумак с 
 Вероятно, кличку она получила за совершенно чёрную шкуру, без единого светлого пятнышка от носа до кончика хвост  
 Потом надо обернуться вокруг себя слева направо четыре раза, чтобы у чёрта голова закружилась, а ангел надавал ему пинков под хвост  
 Летела звезда из космоса, хвост вертела, ровно кошка.  
 За то мурлам привилегии, синий фонарь под хвост кобылы.  
 Каган должен уметь лошадиный хвост косичкой завить, под небом холодным 
  На левой руке Рыбий Глаз носил тяжёлый перстень серебра с чернью, на перстне был изображён дракон, кусающий себя за хвост верная примета алхимика и чародея 
 В сказках пишут, что русалки ― только девушки, и все с рыбьим хвост  
 А я тебя правду говорю, как оно по древности было.  Ишь!  Рыбий хвост  Придумают тоже.  У тех русалок 
 Они другие, по расе, крови, чёрт знает чему ещё или это такие же гопники, как и мы с тобой, просто ухватившие фортуну за хвост  
 Из-за девки произошло ― приехала к старикам внучка лет восемнадцати и начала тут хвост вертеть.  
 Кто же против нас?  Враги поджали хвост и только хныкали».  >  Это было 
  Глаша слабо вильнула хвост ободренная неожиданной поддержкой, и написала 
 Длина тела этих животных ― 123-150 см; длина хвост 63-75 см; высота в 
 > Его последние письма были необыкновенно интересны, хотя отзывались повышенной нервностью, в чём нет ничего удивительного: такую жизнь не всякий организм выдержит!»   На хвост у истории   Продолжение легенды о 
 Из «Газелей» выпрыгивали бойцы физзащиты в камуфляжных куртках; черные маски, автоматы и дубинки, как чертовы хвост ботинки стучали по асфальту и 
 Забираться на борт пришлось по раскладной стремянке в пять ступенек в отверстие под хвост  
 Детскими встречами с профсоюзными лидерами типа Ли Пресснана, агента «группы Уэара» («встретился с соблюдением необходимых предосторожностей за городом», «Уманский, как это ему свойственно, „избавлялся от хвост комически полагая, что его передвижения 
 Шестнадцатилетние юноши так восприимчивы… Если мы ухватим за хвост если он еще не шмыгнул 
  Я кивнул, проводник уморился ждать и закрыл дверь; девушка осталась за двойным грязным стеклом, а я смотрел минуту в голову поезда, минуту ― в хвост за ее спиной виднелась тетя 
 Шел и глядел на двух сорок: они прыгали друг за дружкой, то сваливая на бок свои длинные хвост то распушив их при полете 
  Официантка с китайскими глазами принесла залитое багровыми приправами что-то с отдельно выложенным рыбьим хвост и головой.  
 не хотелось туда, где мало людей, ― гулял по магазину: шоколад для похудения, под огромным плакатом «Планирование семьи» штабелями в семь рядов лежали разноцветные упаковки презервативов, среди бьющей хвост рыбы коченел на ледяном постаменте 
  Где бы я ни ночевал, в лифте встречается огромная собака неизвестной мне породы ― черная толстая морда, сама коричневая, гладкая и саблей хвост  
 Сказала: когда я вижу Боню, когда он виляет мне хвост мне кажется, что у меня 
 Он, конечно, любит перед девицами хвост распушить, но никогда бы не 
 Старательный.  А теперь все псу под хвост  Эта фефа его забрала и 
 Аккуратно накрашенная, в белой рубашке, с длинными бусами, в начищенных сапогах.  И с хвост на голове.   ― Наташа в пробке 
  Разогнавшись, пингвин применяет крылья, перепончатые лапы и хвост как рули, чтобы резко изменить 
 Чтобы подняться вверх, нужно слегка опустить хвост тогда возрастёт угол атаки крыла 
 Руль высоты на стабилизаторе отклоняется вверх, его подъёмная сила уменьшается и хвост опускается.  
 Руль высоты отклоняется вниз, самолёт задирает хвост и начинает снижение.  
 Закрученные бубликом хвост собак, бульдожья челюсть или перекус 
 Появились лисята с висячими ушами, закрученными хвост бульдожьим перекусом и укороченной мордой 
 Однако добрые лисицы с удовольствием идут на контакт с человеком, виляют хвост лижут руку, охотно идут на 
 [DF, nick]   Тогда просто по приходу второй локомотив ставили в хвост и потом он утаскивал состав 
 [Ментор, nick]   Да залейте этому парню, уважьте человека.   Потом присядем на хвост ракете.  [poter, nick]   Вот ссылка на форум 
 Особи новооткрытого вида (см. фото) имеют в длину от кончика хоботка до кончика хвост более полуметра, весят до 750 
 Он стал неожиданностью не только для мировой общественности, но и для советских людей ― телевидение и газеты хранили молчание во время подготовки космонавтов.   Мановения урановых хвост   «Урановые 
  «Урановые хвост так на Западе называют гексафторид 
 Тем не менее урановые хвост два-три раза в год 
 [ivanovpetrov, nick]   Замечательно.   И не пугает "хвост метафоры", да?   То есть первая 
 Мы еще подержим кулаки и хвост пока вы окончательно не поправитесь 
 И т.к. она вся сжалась, хвост к попе притянула, то одна 
 У меня, кстати, кот был на твоего похож, только у моего рыжими были только хвост и спина!  
 У меня, кстати, кот был на твоего похож, только у моего рыжими были только хвост и спина!  
 А мой вообще в детстве полосатым был, вот правда не вру, мы тогда с мамой приехали на вокзал зачем-то, а там девочки маленькие котят в добрые руки отдавали, все были такие черепаховые или черно-белые, а этот негодяй один рыжий-рыжий лежал, вернее весь в полоску, а хвост так вообще тельняшка какая-то, мы 
 Но у нас это было запущено, что аж болячки над хвост появились ― желаю вам скорее все 
 Но у нас это было запущено, что аж болячки над хвост появились ― желаю вам скорее все 
 Мася23071978, Закупорка перианальных желез ― явление редкое у кошек, сопровождается обычно вылизыванием и расчесыванием анальной области, болями при дефекации, «охотой» за хвост воспалением околоанальной области и облысением 
 )))) Фунт ща чуть не утонул в ванночке пока Гришу купали ― но хвост помочил.  
 Гыгыг)) Саш, забываешь ― у нас их 2)))) Фунт ща чуть не утонул в ванночке пока Гришу купали ― но хвост помочил.  
 [Не медик, но, nick]   А по связи Вас почему не предупредили о том, что хвост появился?  
 [locman, nick]   А по связи Вас почему не предупредили о том, что хвост появился?  
  Слабой надеждой на разрешение загадки без радикального пересмотра нынешних представлений о Вселенной, согласно журналу Sky and Telescope, является предположение о наличии звезды в пределах слабого и едва просматривающегося на имеющихся изображениях «хвост соединяющего две галактики вблизи гипотетического 
 [darsergevna, nick]   Надо пнуть псу под хвост несколько лет обучения педагогике вкупе 
 если кто-то просто на хвост висит и у меня есть 
 если кто-то просто на хвост висит и у меня есть 
 Это точно ― особенно если пробка в горку (((( И какая-нибудь зараза повиснет на хвост вплотную.  
 И какая-нибудь зараза повиснет на хвост вплотную Некоторые держат хоть какую-то 
 Вот я после этого и так ни у кого не висела на хвост а теперь вообще на прилично 
 Я, канеш, стараюсь, но меня прям безумно нервирует, когда у меня совсем на хвост висят.  
 Я, канеш, стараюсь, но меня прям безумно нервирует, когда у меня совсем на хвост висят Ну понятно откат маленький 
 Я, канеш, стараюсь, но меня прям безумно нервирует, когда у меня совсем на хвост висят Чуть-чуть это нормально, это 
 Меня тоже бесят висящие на хвост но про это я тоже 
 Как будто три года обучения псу под хвост  
 С него медленно поднимались имеющие такую же, как грунт, окраску камбалы и, энергично двигая хвост устремлялись под корпус «Северянки».  
 Роберт с Анной то и дело заваливались в студии, где после полуночи усаживались за стол и расходились под утро, где словно возрождался «Бубновый валет» или «Ослиный хвост где издевались над Академией и 
 Теперь сравни все это, совершенно безбрежное в своей непостижимости, с воплями осла, которому колючка попала под хвост  
 Вот Танька, такая злюка, такая агава, а когда приступает к супружеским обязанностям, превращается в кису-ласку.  Только почему-то без хвост  Это жаль, 
 Только почему-то без хвост  Это жаль, 
 . В хвост колонны мускулистые ребята и гибкие 
 С любезнейшей злобноватой улыбкой он обратился к еврейскому гражданину в хвост  
 Долетел голос: «На кого они хвост подымают?  
 По ней процокала упряжка, карета, вся в завитушках рококо, без скрипа остановилась под белыми колоннами, едва лишь постукивая задним левым копытом и помахивая обоими золотыми хвост Очень плотный темный шелк!  
 Взлетел на двоих, если не считать хвост  
 Ну и так далее: отставник Пыркин, девочка Кетеван, некий Гиго, втуне едящий хлеб и пьющий вино, и наконец ― большой старый пес цвета львов и пустынь, с обрубленными ушами и хвост с обрывком цепи на сильной 
 Распутин тогда решил, что хвост хорош, шустер, но очень молод 
 А.Н. хвост племянник), сам получивший пост министра 
  Одновременно с Поливановым был уволен министр внутренних дел А.Н. хвост племянник), строивший козни против своего 
 А для большинства жителей России тянулась все та же череда серых будней с мобилизациями, слухами об измене, «хвост у хлебных и мясных лавок 
  Центр событий незаметно смещается на окраины ― в тесные рабочие жилища, в приземистые фабричные корпуса с подслеповатыми окнами и высокими трубами, над которыми ветер растягивает хвост черного или серо-желтого дыма 
 «За стеной две барышни-машинистки разговаривали о продовольственных осложнениях, о скандалах в «хвост у лавок, о волнении среди 
 Взяв хищницу за хвост я направился в лечебницу.  
 Кеша не удержался, перегнулся через стол, схватил меня за руку, расплескал мой кофе, в сердцах отобрал чашку… И вот мы с Анжелкой несёмся за ним, как хвост за кометой.  
 На пол свешивался длинный хвост её блестящего платья.  
 ), приписываемой древнему барду и магу Талиесину, говорится: «Мохом обросший вяз не в силах был сдвинуть корни и плелся в хвост пугая врагов кряхтеньем и скрипом 
 Когда выскочившие глаза кота вернулись на место, мучитель пообещал: ― Я заставлю тебя танцевать, как Эрнст заставляет своего толстяка, пусть хоть хвост оторву и состригу усы.  
 Между прочим, на вторую ночь мне удалось отыскать хвост колонны.  
  ― Мы удивились, отчего ты так заметался, будто тебе под хвост перцу насыпали, ― продолжил перс, ― даже 
 Одни из них повалились от смеха на спину, другие принялись бить хвост по теплому полу вольера ― парень 
 Он не стал награждать натолкнувшегося на него годовалого детеныша хлестким ударом хвост хотя мог бы и возмутиться 
  Старик наконец-то пустил в ход свой внушительный хвост но лишь только для того 
 Кашалот, уже покрытый рубцами, заматеревший, прибавляющий год от года в весе и жире, ворочал хвост как гигантским рулем, прокладывая свой 
 Вертикально вставая над очередным валом, опираясь на него хвост киты тесно прижимались друг к 
 хвост и плавники бешено работали, но 
 Приструнив обнаглевших акул ударом хвост подлые твари бросились в стороны 
 С черной гривой, таким же «темным, как ночь» хвост и рисунком «ремня» вдоль всего 
 Хотя знают все, что опасны эти зеленоволосые, зеленоглазые красавицы и вместо дивных ножек у них рыбьи хвост  
 Стражники связали ему руки, усадили на коня задом наперед и двинулись по улице к тюрьме, медленно, чтобы побольше горожан увидели позорную процессию: лицом к конскому хвост сажали в те времена обвиненных 
 Окрас у птиц был одинаковый: сверху буровато-сизый, снизу беловато-серый, на груди и брюхе, а также на длинном хвост ярко выраженные темные поперечные полосы 
 Равновесие она удерживала благодаря хвост и распростертым крыльям.  
 А в конце лета возле входа в сарай сын поймал за хвост большую черную гадюку.  
 Постепенно ритм обмакиваний учащается, партнеры сближаются друг с другом, и самец, захватывая клювом перья на затылке самки, взбирается на нее и изгибает вниз хвост подводя его под 
 Грудь птицы уходит под воду, а хвост сильно поднимается, открывая белое подхвостье 
 Ты вспомни, какой кровью продали тот, первый опиум!  До сих пор хвост тянутся.  Одному дали продавать ― сбежал 
 Этот мстительный и подлый кинжал однажды уже сорвался с полки и отрезал бесу кончик хвост пошла черная кровь, седоусая крыса 
  ― Милиция у всех на хвост до тебя дошло?  
 Раскусывал клыками глиняные плошки, сбивал хвост со стен коврики.  
 Бес, запертый в шкафу, через щель просил его сообщить сородичам, что он в плену и просит о помощи, но дьяволенок лишь прыскал со смеха и стучал хвост по вековым дверцам шкафа.  
 «Канарейка» сорвалась с места в погоню.   ― Менты на хвост  ― окончательно всполошились приятели.  
  И Пастырь шипастыми лентами хлестал бесовку, рвал ей копытами задницу, пихал ей в пасть свой грязный хвост а она задыхалась и выла 
  Бес прокрался мимо пса ― у того от страха хвост увяз в задних лапах.  
 Казалось, что он слышит голос хозяина ― вот-вот нагонит и накажет плетью из буйволиных хвост  
 Стал на карачках отползать, задницей прокладывая себе путь в побегах, заплетаясь хвост и поминутно ожидая, что жук 
 У этого губы толсты, у того хвост узорен!..  
 Ваза была большая, откуда-то из Франции, где она с этим гамадрилом из Габона трахалась, ― лапы розовые, глаза мутные, хвост столбом и вонь кругом.  
 Коровы сами доились и хвост сбивали масло и сыр.  
 ― Раз, папиросу кинул ― и ничего нет, всё кошке под хвост в головешки!..  
 Даже рыба, говорит, начинает вилять хвост если ее за жабры взять 
 Двигатели с винтами расположены в хвост дирижабля.  
 Да, наука тащилась в хвост космической техники, и многие понимали 
 У хищника длинный, изогнутый хвост маленькое круглое ухо, а к 
 У легкого самолета, построенного в Великобритании, двигатель закреплен не традиционно внутри фюзеляжа или на крыле, а на хвост и это делает его облик 
 Он с трудом переступал ногами, фиолетовый набрякший отек почти поглотил правый глаз, разбитый рот опух, бледный мученический лоб пересекала черная прядь, похожая на ласточкин хвост  
 Внешне Гриша больше походил на уездного рок-музыканта в потертых джинсах, растянутом свитере, с длинными белобрысыми волосами, собранными в чуть засалившийся хвост  
 Тане очень шли распущенные волосы ― каштановые, с блеском волны, если она их собирала в хвост то в лице ее проступало 
  ― Вроде нет, ― сказал Иевлев, ― я смотрел, хвост не было.  
 Я начал с краткого обзора громовского универсума на основе материалов, почерпнутых из хроник Горн, описал и мой короткий библиотекарский век, славную гибель широнинской читальни, и даже первые месяцы в бункере.  Повествование ухватило себя за хвост  Больше откровенничать было не о 
 А кроме того, в свои юные годы хочется видеть себя поярче, с этаким праздничным оперением, хочется распушить свой хвост  
  Они оказались в отдельно вынесенной пристройке, когда-то причудливо убранной: стены были расписаны, пол выложен мозаикой, ложе украшено мордами, крыльями и хвост невиданных зверей.  
 Азиатский «хвост Чусовой имеет в длину около 
 Вот, прячась, свернулась калачиком лиса, закутавшись в хвост и сторожко выставив ухо; кажется 
 Рыба раскрывала мясистые губы, взбрыкивала и, захлопав хвост роняла с боков медяки…  
 Их лошади плыли в траве, раскачивая крутые рыжие крупы, омывая их взмахами хвост  
 Гнедой и белый, они смыкались грудями, подбивали себя коленами, взметывали хвост кусались.  
 За ночь рыбешки закоснели, она держала их за негнущиеся хвост как дощечки.  
 Как ступает копыто, как из-под валкого хвост выпрастываются, разваливаются шматы дымящегося помета 
 Тот отходил на квартал, высматривал в толпе донора, садился на хвост попадал в ногу и, вкрадчиво 
  Королев поглядывал на страницу с формулами, осматривал потолочную лепнину, следил, как распускаются кисеи дыма, как стынут вверху на солнечных валах слюдяные плоскости; следил за пепельным котом, пересекавшим поле археологического боя, то пропадая, то непредсказуемо появляясь среди сложного ландшафта, а то вдруг взлетая прыжками в гору и съезжая на хвост с брезента.  
 Крысы метались вдоль этих гранитных плоскостей, бежали, шаркая, с задранными хвост пуская писк по ниточке.  
 Но псы, снова выбежав на него, теперь тут же потеряли интерес, замотали вяло хвост и подались восвояси.  
 Он задохнулся от этой мысли, его подбородок дрогнул и мозг судорожно откатил от всей набранной области ассоциации, но все-таки хвост ее гремел, стучал и бросался 
 Щелкая страшным зевом, он откусывал крысам хвост в которых была их сила 
 Ближний край оврага пропал уже перед противоположным склоном, залитым прозрачным молоком, исчезли две мачты, край облака набежал на собственную тень, первые капли щелкнули по веткам, по руке, щеке, ― как вдруг вверху щелкотание сгустилось в дребезг, пошел гул, гуденье, ― и Королев, взглянув вдоль могуче провисшей оснастки, увидел, как огненный шар, диаметром в рост человека, с пышущим недлинным хвост цвета закатного солнца ― не спеша 
 Осетры, свесившись с блюд, хлопали хвост по бедрам стряпух.  
 Поэтому наши предки, например, на Русском Севере считали «сороками», а их собратья ― сибирские звероловы вели счет «сорочками», то есть мешками для пушнины, в которых хранились звериные шкуры (преимущественно по 40 штук беличьих шкурок или по 40 собольих хвост шедших в XVI веке на 
 Имеется в хозяйстве и еще один дареный предмет: огонь выходит у позолоченного козлика изо рта после нажатия на кокетливо приподнятую переднюю ногу, заправка газом осуществляется с помощью отверстия у него под хвост на постаменте коричневой пластмассы надгробная 
 Ее полагалось поначалу крепко взять за хвост и несколько раз изо всей 
 Трапеза начиналась с ребрышек, почти не содержавших мяса, за ними следовало обглодать тощий хвост и лишь в разгаре этого 
 Он взял одну из рыбок за хвост и с замиранием сердца ударил 
 По пустым улицам изредка проплывал подслеповатый желто-синий троллейбус со стеклами, покрытыми мохнатым слоем инея, или проносилась случайная “Победа”, оставляя хвост густых, заставляющих кашлять выхлопных газов 
 Помахивали неожиданно гибкими хвост отгоняя слепней, но те приземлялись 
 Плоское, как огромная тарелка, существо темно-желтого цвета с яркими синими пятнами, мягко шевеля краями, скрылось за ближайшим коралловым веером, помахивая тонким хвост  
 Если же кто-то касается его или пытается обидеть, скат взмахивает длинным хвост и… колет обидчика ядовитым хвостовым 
 У них тело в форме ромба и хлыстообразный хвост с ядовитым шипом.  
 На столе перед ним лежала игуана, вспоротая от горла до хвост  
 Ты должна нести свой хвост высоко и в виде кольца 
 Для собак любого типа характерны седло, висячие уши с длинной шелковистой шерстью, переходящей на затылок, хвост с длинным редким подвесом.  
 Их изображают в виде крылатых существ, полуженщин-полуптиц отвратительного вида с двумя хвост  
 Мы с мужем вспомнили, как стеснялся Снупи, переживал, бедный, за голый хвост пряча его от посторонних глаз 
 А Лари был явно доволен своим новым обликом и, когда его вывели на прогулку, с удовольствием демонстрировал всем встречным этакую красоту.   хвост у Лари практически не оказалось 
 Мы поначалу думали, что из-за густой шерсти хвост не видно, надеялись, что после 
 Появилась ли новая мода у шнауцеров на такие хвост или это ошибка ветеринара, проводившего 
 А ворон ойкнул, переступил нервно, каплю стряхнул с палкой торчащего хвост и гаркнул строго:  
 Старый волчара, слушая свирепый и жалобный рык, подавился собственным хвост размышляя: то ли это чьё-то 
 ― Лиходеич увидел, как в узких глазах главврача перевернулось по бесёнку, юркому, жадному и с хвост  
 Распорядитель бала ― важный черт с огромным животом, посеребренными рогами и колокольчиком на корне хвост зажал в кулаке первого попавшегося 
  ― Если кто-то из твоей банды опять колокольчик на моём хвост отвяжет ― ты три часа вокруг 
 Отнесли на речку в лес ― там уж супруга Водяного хвост избила ― ищет малыша.  
 Только берёза вокруг да малина, нарядные ёлки сыпят изумрудными лучиками, трясогузки качают хвост  
 Никогда колокольчик не будет на твоём хвост  
 Носить бубенчики на хвост вошло в бесячью моду совсем 
 Бубенчик на хвост свидетельствовал, что его обладатель стал 
  хвост у лесной мыши большой, равный 
 От прочих мышевидных грызунов все полевки отличаются очень коротким, не превышающим половины длины тела хвост покрытым волосами.  
 Он, не торопясь, вычерчивал буквы, подрисовывая к ним хвост и завитушки, и ругал себя 
 Это «хвост состоящий из одной, двух или 
 Например, молекула типичного нейтрального жира (жира животного или масла растения) состоит из одной головы (глицерина) и трех хвост молекул жирных кислот.  
 Фосфолипид имеет два хвост из жирных кислот и голову 
 Голова церамида состоит из спирта сфингозина, а единственный хвост из жирной кислоты.  
 Осетренок становился на хвост высовывал из воды мордочку и 
 , «Лесные домишки», «Первая охота», «хвост Где раки зимуют», «Как муравьишка 
  Тут Джерри, не мешкая, разворачивается и проворно, но не слишком быстро, улепетывает так, чтобы преследователь, что называется, «висел на хвост однако не мог схватить.  
 Джерри прогоняет его до невидимой границы между их участками и возвращается с победно поднятым хвост  
 Бросается ко мне, встает передними лапами на мое колено, тычется мордой в карман, машет хвост радостно урчит.  
и  дикими сплавами кометных хвост уходящими баржами, кормовыми сигналами патрульных 
 Безупречные рептилии, длиннотелые и длиннолапые.  Тяжёлые плоские хвост как гигантские мечи.  Одна перекусывает 
 Кончик её тритоньего хвост похожий на столовый нож, лениво 
 Маленький серебристый шнех, зависнув на карнизе вниз головой, страшно клацал челюстями и шевелил хвост пока не начинал трескуче хохотать 
 У нее в услужении находятся низкие сущности: упыри болотные, две кикиморы длинноволосые с рыбьими хвост мужичок типа дровосека.  
 Однажды он пробирался к своей норке с хорошим куском своего любимого кушанья, как вдруг на хвост ему шлепнулась увесистая дождевая капля 
 Кроме того, получила подтверждение «американская мечта»: президентом может стать каждый, надо только суметь «сделать себя» и схватить удачу за хвост  
  Секрет темной материи   Природа показывает нам лишь хвост льва.  Но я нисколько не 
 — Настоящий индеец может вырвать перо из хвост орла, так, что тот и 
  — Да иду, иду, Господи, — бабушка выдернула еще один пучок моркови, и, собрав сорванное в пышный зеленый хвост заторопилась к выходу.  
  — Уйди, дура, наплодила ораву, — укоряла бабушка Глашку, которая, подняв хвост следовала за ней на кухню 
  С крысой, как потом убедился Велька, нутрий роднил только длинный голый хвост  
 Брызги летели во все стороны, собака не забывала на бегу приветливо крутить хвост и Марик мог поклясться в 
 Мышки печально пищали и разбегались по лаковому волшебному столику, дрожа в испуге розовыми хвост  
  Когда дело дошло до блинчиков с малиной, Китценька уже не могла даже вилять хвост так она объелась.  
 Соблазн подслушать был так велик, что Китценька развернулась хвост в ту сторону и маленькими 
  Аделаида с недоумением посмотрела на белую лошадку: ― Голубушка, какая шлея попала тебе под хвост  
 Приближаясь к Солнцу, лед начинает плавиться, и у кометы появляется огромный газовый хвост  
 Заметив меня, она немного расправила крылья и распустила веером хвост  
 Вскоре они стали есть, копируя отца: держались лапками за жердочку, хвост вверху, голова внизу.  
 На нём только два хвост последней в его жизни центровой 
  Олигарх Лапун выступил по ТВ, обещая доллары за драконий хвост  
 Однажды Пётр с Кирюшей всё-таки отрубили хвост погрузили его в тележку и 
 Где хвост и что с ними приключилось 
 О пропавшем хвост в их присутствии больше не 
 Пицунда, благодарно махнув хвост оставила их наедине.  
 Отпустили его, только хвост отчекрыжили, чтоб в городе на 
 ― Сгинул в дороге хвост забрала его, видать, небесная сила 
 Помню только, что шум стоял и в глазах рябило.  Очнулись ― а нет хвост  Ну точно, Кирюша говорит, небесная 
 Он защемил хвост нашей извечной крысе, и вот 
 В хвост состава ― платформа, на которой опять 
 Правда, и мы не без греха: кипящий котелок с торчащим хвост представить успели… Полумрак, какие-то деревья 
  Имя Каур / Коур, прежде всего, связано с мастью лошади каурая: рыжеватая, светло-буроватая, хвост и грива такого же цвета 
  За Степаном Захаровым не числилось хвост единственное, за что его могли 
 А у него на коленях, закинув голые ноги на спинку дивана, сидела белокурая бестия лет восемнадцати и так весело крутила тазом, что напоминала ящерицу, которой прижали хвост  
 И волчата, поджав хвост стыдливо отскакивают в сторону.  
  Возможно, Осянин подозревал о том, что за ним следят, и сейчас пытался сбросить «хвост  
 Нередко такое случается и в природе: сойдутся два одиноких волка, обнюхают задранные хвост и, пометив свою территорию, разойдутся 
  Ольге удалось выяснить, что делом Куликова занимается майор Шевцов, а он, как ей растолковали, педант и не любит оставлять хвост следовательно, его нужно ожидать в 
  Автофургон выехал на Ярославское шоссе, уверенно обогнул хвост автомобилей, собравшихся у желез-нодорожного 
 Так как голова ее похожа на голову горбуши, то, по мнению ительменов, она и заимствовала ее у последней, украв в то же время брюхо у красной рыбы, спину у мальмы, а хвост у чавычи».  
  В борьбе за выживание лососи, как отмечал Георг Стеллер, вынуждены часто «заимствовать» голову у горбуши, брюхо у нерки, спину у мальмы, а хвост у чавычи.  
 Три из них вошли в число «пострадавших» от проделок рыбы- «вора»: горбуша лишилась головы, нерка ― брюха, а чавыча ― хвост  
 В труде известного исследователя П.А. Двинина «Лососи Сахалина и Курил» находим описание симы и выбираем в нем интересующие нас, возможно «украденные», черты: голову, хвост брюшко и спину.  
 . Нетрудно догадаться, какого цвета брюшко у нерки в период нереста, а перечитав описание этой части тела у симы, понять, у кого она ее позаимствовала.   Разберемся с хвост  У чавычи, самого крупного из 
 Сначала рыба делает в грунте «ванну», разгребая хвост гальку, которая уносится потоком вниз 
 Наконец, в пределах Солнечной системы движутся кометы, хвост которых создают впечатляющий эффект «звездных 
 Еще удивительнее, что самую высокую изменчивость показали те лисята, которые лучше и быстрее всех приспосабливались к жизни в неволе: у них проявились (кроме мирного поведения, на которое их только и отбирали) многие черты собак ― висячие уши, хвост кольцом, короткая морда, размножение вне 
 Напротив английского посольства, не обнаружив за собой «хвост я поднялся на Большой Каменный 
 Рыба ударила хвост и озеро вскипело нечистой пеной 
 Определили, например, генетики, что ген АроЕ у человека действительно влияет на продолжительность жизни, как тут же им померещилось, что еще один шаг ― и они поймают за хвост жар-птицу бессмертия.  
 Или, на худой конец, долголетия.  Уже, казалось, чувствовали руками перышки хвост  И действительно, разновидность этого гена 
 Какой-то дьявольский зуд погнал меня в институт, и уже через час я вытащил за хвост первую мышку из клетки и 
  Чёрная псина при виде Лёльки поджала хвост и затрусила прочь, то и 
  Пытаться отогнать ненужные мысли совершенно бесполезно ― как в истории о паломнике, который дал себе слово не думать про ослиный хвост  
 Внимательно осмотрев незнакомого зверя с длинным хвост медвежата решили познакомиться поближе и 
  В общем, это все остается на уровне фантазий, достойных пера Ильфа и Петрова («Двенадцать стульев»): «Через положенное время Нерка принесла шесть отличных мордатых крутобоких щенят чисто бульдожьей породы, которых портила одна маленькая подробность: у каждого щенка имелся большой черный пушистый, лежащий на спине кренделем хвост  
 Вместе с кренделеобразными хвост рухнула возможность продать приплод с 
 На следующий вопрос отвечает и занимает место в хвост уже второй игрок.  
 Далее выполните четыре ряда прямо.   хвост 1 деталь).  Свяжите белой пряжей 
 Прикрепите к кольцу-туловищу голову и хвост слонёнка.  
 называют это развлечение «головохвостиками» (так как изначально даны лишь «голова» первого и «хвост второго слова) ― очень симпатичное название 
 Ну тогда я спокойна )))) , спасибо ) , а то до этого без слез на него смотреть не могла…. он Вам машет хвост и желает спокойной ночи, ну 
 И сразу, как по команде, опустив длинные дула стволов параллельно земле, прямой наводкой по танкам, бронетранспортёрам, по скоплениям немцев на правом берегу Воронежа, ударили зенитки, в дикой ярости захлёбывались пулемёты левобережья, шквал огня обрушился на занятую немцами часть города, Взметнулись вверх "хвост Катюш.  
 [Боря, nick]   Самостоятельное животное со своими целями на своей территории.  [Puma, nick]   У барсов, ещё хвост очень запоминающийся.   Где то слышала 
 [Puma, nick]   Где то слышала что самый длинный хвост в семействе кошачьих.  
 [Puma, nick]   И что этим хвост он рулит в прыжке!  
 [Metailurus, nick]   Длина хвост значительно превышает половину длины тела 
 [Metailurus, nick]   хвост очень длинный, более 3/4 
 [Metailurus, nick]   Длина зимних волос на спине до 55, на боках — около 50, на животе — до 120, на хвост до 60 мм.  
 [Metailurus, nick]   Сплошные пятна разной величины располагаются на голове, шее и ногах, кольцевые — на спине, боках, верхней части бедер, по лопаткам и ей части хвост  
 [Metailurus, nick]   Длинный хвост густо опушен, отчего кажется очень 
 [Metailurus, nick]   Таблица 28 Размеры и масса взрослых снежных барсов из Тянь-Шаня и Джунгарского Алатау Место добычи Время добычи Пол Масса, кг Длина, см Высота уха, см тела ступни хвост Таласский Алатау Апрель Самка 39 
 [Lirena, nick]   Может, это темперамент.   И "нужно отрабатывать"―коту под хвост   Куда же уже больше отрабатывать 
  Сигнала Пеньковский так и не подал.  Хотя хвост почувствовал еще в августе.  Но 
 Сбрендила девка, шлея под хвост попала, не иначе сердечная тема 
 Он осторожно вошел, сел возле моей кровати, заглянул мне в лицо, стал тихонько скулить и помахивать хвост  
  Он обрадовался, вскочил, его хвост заработал энергично, он положил голову 
  Обо всем этом говорено уже не раз, в том числе и на этих страницах, и потому сегодня мы не будем множить сущности без надобности, а, взяв быка за хвост и смело глянув ему в 
 […] Такие царства […] словно символы монархии в видении пророка: голова льва, хвост дракона, крылья орла, лапы медведя 
 Я утром еду на работу, смотрю на хвост в сто, тысячу человек.  
 : «Люди в Ярославле рады очередям: стоя в хвост можно надеяться на покупку.  
 Лошади перевиты и перепоясаны сбруей и цепями ― под хвост во рту, по крупам, как 
 А лопающаяся от богатства Голландия поджала бы хвост уже напилась крови гашишистов, которые 
 Утаскиваешь домой гранки, расклеиваешь по разворотам ― везде «хвост  
 Настойчиво оспаривая, с одной стороны, традиционную лингвистику имени, выдвигавшую на первый план позицию субъекта, за бесперспективное «метафизическое» умножении сущностей, ничему в реальности не соответствующих, лингвистика предикатов, с другой стороны, шаг в шаг воспроизвела внутреннюю логику оспариваемой лингвистики имени.  Фигура змеи, проглатывающей свой хвост  Субъект (имя, понятие) в качестве 
 Почти значит: но тем самым прямая семантика как единственное обиталище смысла свернулась бы в радикальное кольцо, образовав фигуру кусающей себя за хвост змеи.  
 Довольно долго мы с ней бросали любопытные взгляды друг на друга, пока я не начала переворачивать страницу ― только хвост мелькнул в траве.  
  За термином «раса» тянется длинный хвост негативных ассоциаций, связанных с представлением 
 Этот прием соответствует даже не кунсткамере, а ее выродившемуся потомку ― балаганному паноптикуму, куда простака могли зазвать обещанием «животного, у которого на месте головы хвост и показать клячу, привязанную за 
 Горшки с алоэ, декабристом, чудо-деревом, неподвижной кошкой, ажурными стенными часами, виднеющимся углом аквариума, в котором всплывали пузырьки и гуппи полоскали обгрызенные хвост репродукции “Незнакомки”, “Трех богатырей”, “Не 
 Задние крылья геркулеса заканчиваются длинными (до 13 см) хвост  
 Их шелковистая короткая шерсть с бахромой на ушах, лапах и хвост не требует большого ухода.  
 От их прямого воздействия нас оберегает земное магнитное поле, не пускающее заряженные частицы внутрь магнитосферы, заставляющее их обтекать границу (магнитопаузу) и скользить по длинному (сотни земных радиусов) «хвост магнитосферы.  
  Исследование частиц радиационного пояса, проводимое по программе ISTP (Международная программа солнечно-земной физики), обнаружило ускорение частиц в «хвост магнитосферы во время магнитной бури 
  Як, если его описать в двух словах, ― это медведь с головой коровы и хвост лошади.  
  На улицу Палкхор выходит здание городской управы с висящими у входа тигровыми хвост символом власти и правосудия.  
 При звуках автомобильных гудков они бросаются врассыпную, смешно переваливаясь и задирая вверх пышные хвост  
 Ее тема ― змея, глотающая собственный хвост символизирует круговорот бытия, взаимосвязь и 
 Количество перьев ― на каждом из ее крыльев 17, на хвост 8 и на шее 45 
 Сингапурскую набережную украшает белая скульптура сказочного существа с львиной головой и рыбьим хвост  
  На моих глазах рабочий, одетый в резиновые сапоги и резиновые перчатки, за хвост вытянул змею из плетеного ящика 
 Над всеми этими предметами возвышался бумажный павлин, хвост которого был сделан из денежных 
 Вот своеобразный орнамент, составленный из символических фигур крокодилов со сцепившимися хвост  
 Тем временем другая женщина стоит перед львом на коленях и, страстно изогнув спину, старается поймать руками конец львиного хвост  
 Концом львиного хвост женщина касается то своей шеи 
 Посетитель берет селедку за хвост макает ее в рубленый лук 
 Увидели кабана с длинными пожелтевшими клыками и торчащим вверх хвост похожим на антенну.  
 Сомалийцы утверждают, что, передвигаясь в глубокой траве, кабан кончиком хвост чувствует приближение опасности.  
 Или, как писал Иоанн из Солсбери, ссылаясь на Госселина, епископа Суассонского, считали, что универсалия ― все вещи, совокупность, коллекция индивидов, и Боэций здесь ни при чем: «совокупное подобие» пришло от Боэция на хвост ассоциаций?  
 Злые мальчишки привязывают к ее хвост всякую дребезжащую гадость.  
 Гордо помахивая пушистым хвост она вышла из кухни.  
 ― Девица с обесцвеченным «конским хвост и лиловыми губами кокетливо повертела 
 Та от неожиданности отшатнулась, да так неудачно, что наступила моей любимице прямо на ее пушистый хвост  
 Даже «нешто» не мог произнести спокойно, не ловя себя за лживый хвост  
  Даже улыбнулся в ответ Леве, который всегда улыбался, если встречался с кем-то глазами, но не униженно как-нибудь, не просительно ― а как бодрый, сытый и веселый пес размахивает хвост в знак приветствия.  
  Крысы ― их было намного более десяти ― срослись хвост а некоторые еще и боками 
 хвост их представляли собой единый клубок 
  Саша не успел выругаться на Олега, как он выстрелил еще раз и угодил, похоже, прямо в клубок сросшихся хвост  
 Несколько крыс, нежданно для них самих освободившихся друг от друга, стали расползаться ― таща за собой задние лапы, хвост у некоторых короткие, у других 
  Не в гостиницу же было идти ― с таким хвост  
 И вот так тянешься от рюмки к рюмке за этим чувством, за этим мигающим светом, как за собственным хвост пока не закружишься совсем, не 
 Достал из кармана спички, зажег, бросил…  Махнуло тонким хвост красное, горячее, торопящееся…   ― Позабавься!  
 У нее еще всё на месте ― и хвост и грива, ― позже я их 
 ах, да, топочущих копытами и помахивающих хвост конюшен, ― а ты идешь в 
 Однажды зимой, в Бекетовке, под Сталинградом, из нависших туч вдруг вывалился двухмоторный «мессершмитт» с крестами на крыльях, ― все бросились врассыпную, но через несколько минут снова выстроились в хвост и никто не забыл, кто 
 Дохлого ската, похожего на блин с хвост который болтался в волнах у 
 Тамара, убери хвост Тамара, очень плохо, никуда не 
  Я запомнил на всю жизнь ― и уже рассказывал об этом, ― чудные видения Севастополя, Ялты, Медведь-горы; дворец Ласточкино гнездо, стоящий на высокой скале; дохлого ската, похожего на блин с хвост который болтался в волнах у 
  Что он опять ― как в прошлые наши прогулки над Днепром, ― расскажет мне о том, как толпы растерянных и смущенных собственной наготою людей шли сюда принимать крещение; как стояли они в речной воде, держа на руках, окуная в купель своих младенцев; и как плыли по волнам языческие свергнутые идолы; и как самого главного из этих идолов, Перуна, привязали к лошадиному хвост столкнули в Днепр,и  стража 
  Иногда я даже мечтал, негодник, о том, что вот вдруг седенькая старушка-экскурсовод брякнется в обморок, или же у нее вдруг схватит живот, и она убежит стремглав, ― а все будут стоять в растерянности, не зная, что им делать и как им быть дальше, ― и тогда я выйду из хвост встану перед ними и подхвачу 
  Я постоял рядом, подождал, что он заговорит со мною, что расскажет, как бывало ― как это стало обычаем, когда мы прогуливались с ним в этих местах, ― чудесную повесть о том, как по велению князя Владимира толпы киевлян шли к Днепру принимать крещение, как они тут, внизу, стояли в речной воде, держа на руках младенцев, как к конскому хвост привязали Перуна и столкнули в 
 В возрасте полутора месяцев начали возвышаться остевые волосы.  На конце хвост образовалась характерная кисточка.  Вибриссы, проще 
 На чужой голос, громкие звуки Масяня поднимала хвост и разносился неприятный запах.  
  За ним волочился хвост передразнивающих его беспризорников…  
 Несколько раз, свернув за угол, прижималась к стене, ― как разведчики в фильмах, ― проверяла, не висит ли кто на хвост  
 И сидел так некоторое время, задумчиво узнавая в неотрывной линии контур ленивой спины, завершенной изгибом хвост общественного пенсионера, кота Кузи.  
 Я действительно пропадала черт знает где, с утра до позднего вечера: мы ловили в развалинах скорпионов ― милое занятие для двенадцатилетней девочки (до сих пор иногда мне снится омерзительно-ласковое подрагивание суставчатого хвост дугою занесенного над головой смертельной 
 Павлиний хвост растения, тонкие листики, какие узоры 
 Беру в руки и вновь разглядываю выдолбленные кропотливым резцом глазки на павлиньем хвост опоясывающем серебряное брюшко маленького рукотворного 
 Над ними дышало, перемигивалось, клубилось огромными звездами, искрило тлеющими метеоритами и хвост мелких комет пылкое азиатское небо 
 К тому же в хвост у них плелись двое пьяных 
  ― Я знаю!  Она ко мне хвост приставила…   Вера так и осталась 
  На столе, среди прочего, стояло несколько предметов из венецианского стекла: узкогорлая и широкобедрая ваза с колпачком в форме языка пламени, рюмка на витой высокой ножке с чашей, вывернутой наружу неровными лепестками краев… и бокал непрозрачного стекла, того самого, мурано, ― расцветкой напоминающего развернутый веером павлиний хвост  
 «Меня нимало не смущали и не смущают искания «Мира искусства», сообщества довольно консервативного, но и «Ослиных хвост и даже «Магазина» (новое, наилевейшее 
  Серб пожал плечами:   ― Я видел только черный хвост  Змея скрылась, как только я 
 Впрочем, в сарае темно, хвост мог быть и коричневым, я 
  Он словно почувствовал взгляд Георгия: приоткрыл мертвые глаза, шевельнул слегка хвост и начал приоткрывать пасть.  
 ). К моему изумлению, он направил меня в хвост очереди.  
 Пролетел он очень хорошо, с меньшим шумом и без дымных хвост от двигателей, как у «Конкорда 
 И мы как будто даже не удивились, когда в следующие выходные у калитки сидело крохотное существо тусклого мышиного цвета, с торчащими лопатками и тонким, неприличным для кошки хвост  
 Первое впечатление, произведенное им на Мурыську, было хорошим (внешность не подкачала), но после обоюдного обнюхивания кошка издала брезгливое шипение и недовольно дернула тощим хвост  
  И действительно, многие современные горячие точки, Гавайи, например, сопровождаются хвост из цепочек вулканических гор, хребтов 
 [cobalt, nick]   Неприятно так говорить о пожилом человеке, но сейчас я по его вине выбросил коту под хвост два часа субботнего летнего времени 
 [str, nick]   (Если эта теория верна, не удивлюсь, если поросячий хвост Дадли в первой книге и 
 [Keebosh, nick]   Сейчас отращиваю только хвост оставив на верху небольшой ежик 
 Раскрашивали минеральными и анилиновыми красками, вместо кисточки ― перо из хвост петуха.  
 Из нее готовят нежнейшее произведение под названием «три хвост  
 Большим и указательным пальцами правой руки берут за хвост по три аккуратно обезглавленные и 
 Ты, я так понимаю, из "хвост чешуя" тоже валишь?  
 У хорька темная окраска лап, хвост очень интересная раскраска мордочки, будто 
 [Солнушко, nick]   Если уж совсем по аутенту―я имею право любого хача который зайдет за пределы рынка и че-то вякнет привязать к конскому хвост biggrin.gif  
 [Аморал, nick]   С самого начала революции анархисты передпочитали тащится в массе революционного народа и плестись в хвост политических событий, чем создавать своё 
 Даже и «ласточкины хвост еще не вошли в моду 
 Она выгибается, вся колышется, этим всегда была хороша со своим самоварным жаром, колыханья и вихри гривы, кажется, что трахаешь не бабу, а какую-то фантастическую кобылку.  Не хватает только хвост   Наконец прекратили и полежали молча 
  ― Вот это здорово, ― дрогнувшим голосом пробормотал он.  ― А почему ты без хвост  ― Погладил соответствующее место.  
 ― Погладил соответствующее место.  ― Кто тебе оторвал хвост   Она слабо сопротивлялась:  
 Знаю я эти твои трюки с хвост  
 Вот он, твой хвост бери его, такой же великолепный 
 Зато там имелось окно размером с форточку, будем считать, что форточка без окна, и в ней за пыльным стеклом виднелись кусок вечно голубого калифорнийского неба, кусок антенны и сидящая на нем белая чайка с хвост напоминавшим костяшку домино, шестерку, ту 
 Нет, не надуманное сравнение, обратился он к «милостивым государям»: черный хвост демонстрировал по три белых кружка 
 Может быть, в полете этот хвост растопыривается и сравнение пропадает, пока 
 То, что было похоже на хвост оказывается крыльями.  
 Бабушка однажды мне заказала бульон из бычьих хвост а я услышал, из чего 
 ― удивилась Сона.   ― Ну, как-то ― хвост  По-моему, противно.  
 ― Штейнман поднял хвост трубой и впился в экран 
  Наша империя и впрямь напоминает легендарного ящера древности, который как будто и не чувствовал, что какой-нибудь динозавр, вцепившись ему в хвост пережевывал его.  
 По словам немецкого политолога Трутца фон Троты, автора работы «Будущее указывает Африка», «демократия и свобода» в африканском исполнении выглядят чем-то вроде красивой ленточки, которой повязали хвост крокодила.  
 Свастика, каждый из хвост которой бесконечно ломается под прямым 
  Среди полустёртого мата и изображений в стиле примитивизма постоянно ― на стенах, на двери, крупнее и мельче, аккуратно и бегло ― повторялось давнее, большей частью совсем поблекшее, но ещё различимое: четыре перекрёстно соединяющиеся квадратные спирали, свастика, каждый из загибающихся хвост которой продолжает загибаться внутрь.  
 Ограничившись автоматом и щитом, он дал круговую очередь, надеясь отпугнуть канувших в темноту убийц, занял свое место в хвост построения, укрылся щитом и двинулся 
 Артема поставили в хвост на место замыкающего, снабдив мощным 
 Он чувствовал это, но ему никак не удавалось ухватить за хвост скользкую тень понимания.  
 Такое милое прелестное баловство: знаменитая президентская собака, помахивая хвост ходит из одной комнаты в 
 Обкорнанные уши, обрубленный хвост сжатый взрыв мышц.  
 Сначала длинно мелькнула серой шкурой, покатилась меж камней, я видел прижатый хвост и короткий прыжок скрыл ее 
 Переминаясь, он то заносил лапу, то осаживался на хвост не решаясь на прыжок.  
  Возвращаясь в квартиру днем, девушка часто приносила с собой пучок коровьих хвост ливер и субпродукты можно было 
 Она просовывала сверток в приоткрытую дверь, Дервиш вытягивал куш, и, пока был занят, она имела возможность спрятать оставшиеся хвост в холодильник и осмотреться в 
 Обломанные ветки кое-где были унизаны изумрудными свежевылупившимися цикадами, попадались дупла с глазастыми геккончиками, вспархивающими горлинками, мной пересекались магистрали короедов, похожих на осколки дагерротипов Млечного пути, встречались крылатые наездники ― вспугнутые, напряженные в дугу, они, трепеща, дергались застрявшим в коре суставчатым хвост пикой.  
  В общем, пока он так выл, едва наша охрана подоспела ― а то бы Барсуна как пить взять ― схавали б и растоптали: за хвост и башкой об угол.  
 Оглянулся ― а то коза на крупное перешла: гадит как заведенная ― горошек из под куцего хвост залпами, как уголь из забоя 
 На матовом виске виднеется крохотный подтек.  Его форма ― ящерка с рогатым хвост   Семен не боится мертвецов, он 
  Все по той же причине фрицы и отступать-то толком не умеют: стоп машина ― ни в хвост ни в гриву.  
 Отраженные в них окна бились, взлетали веерами осколков, взметывались павлиньими хвост солнечных клякс.  
цветистых  травах, переступают, вскидывают хвост взмахивают гривами; поезд медленно, беззвучно 
 Здесь «хвост убывает гораздо медленнее, поэтому такие 
  К вечеру третьего дня официального Сашиного замужества госпиталь, в котором служили молодожены, был почти готов к передислокации, подбирали «хвост  
 Начальник ППГ (полевого подвижного госпиталя) Константин Константинович Грищук так и скомандовал на общем построении:   ― Подобрать хвост  Осмотреться.  
 А какая белая кисточка на хвост прелесть!  
  ― Кошка сдохла ― хвост облез, кто промолвит ― тот и 
 Справилась, не забыла…» Причесалась, сделала сзади «конский хвост подчепурилась немного и с горячими 
 Посмотрит в сторону хвост и вздохнет печально.  
 Она дремала стоя, а Коля подошел сзади с ведром, чтоб ее попоить.  С хвост то нельзя подходить.  Лошадь, испугавшись 
 Непосредственно перед казнью я объясняю хозяйке суть дилеммы: петух – живое существо, творение Божие, хвост у него неповторим, и он 
  Кот, однако, – во двор, хвост трубой, и помчался к секс 
 Голова колонны прошла метров тридцать за мою тележку и остановилась.  хвост колонны был еще за углом 
 Там в хвост прицеплен товарничок ржавого цвета с 
 Чуть не накричал на Костика, хотя понимал: он-то не виноват, что я, оказывается, заикаюсь, мычу, тяну слова, как кота за хвост  
 У меня криминальные «хвост от которых я не тороплюсь 
 Он был почти уверен, что «хвост будет, что его просто не 
  ― Поговорили.   ― За нами «хвост сказал Андрей.  ― Отрываемся?  
  Собака чуть шевельнула тяжелым вислым хвост но ничего не ответила.  
 Однако даже этого слабого движения хвост было достаточно ― контакт налажен, и 
 ― спросил Пафнутьев у собаки, поскольку больше спросить было не у кого.   И опять слабо шевельнулся хвост   ― Благодарю вас, ― ответил Пафнутьев и 
 Значит, ты приехал не один.   ― С «хвост   ― С «
  ― С «хвост   ― С «
 О нем никто не знал.  Наверно, все-таки за мной «хвост тянулся.  Подружились мы с Иваном 
 Как они узнали про этот дом, про эту берлогу?   ― Вася подозревает, что мог привести «хвост  Во всяком случае, он этого 
 Так боязливо, но и почти восторженно смотрят посетители зоопарка на маленького зверя, энергично расхаживающего по своей тесной клетке и бьющего направо и налево сильным хвост  
 Но поедешь только тогда, когда менты с хвост соскочат…  
 Девушка-мастер и двое старших не утратили лидерства, но вплотную за ними держалась кучка наиболее упрямых и быстрых мальчишек; другие поотстали; в хвост же плелись выбившиеся из сил 
 И к тому же я принял меры безопасности, пока до вас добирался, сменил четыре машины такси и всю дорогу наблюдал в зеркальце за дорогой.  хвост не было.   ― Мой телефон могли 
 Поначалу, правда, он впал в легкую прострацию при виде сменившей имидж Антонины, но затем скорехонько сориентировался, распушил хвост и всю дорогу к моему 
 Ведь все подписи по новому кругу собирать придется.  Две недели работы коту под хвост  Растяпа чертов!  
 В сочетании со строгим деловым костюмом мои разноцветные прядки выглядели, как перья павлина на вороньем хвост  
  Превозмогая боль в ноге, я ринулась на поиски Марины.  Дверь на хвост суденышка оказалась заперта.  Пройдя по 
 Идея проверять теорию практикой пришла в биологию в начале XX века ― Август Вейсман в течение многих поколений отрубал крысам хвост но они от этого не 
 Я с отвращением представляю, как подергивается в его узких черных брюках обрубок купированного в детстве хвост  
 «Наш резвый Шпеер от злости чуть не лопнул, но сразу поджал хвост ядовито прокомментировал это Геринг.  
 А за воротами еще лето, и белые круглые цветочки залили дурманом прометанные пути, и слонялось тут обожравшееся голубиное племя, наступая на хвост закормленным котам.  
 Надо дернуть за хвост но так, чтоб он не 
 Ни шрамов, ни родимых пятен на теле не было; уродствами покойный при жизни тоже не страдал, пальцев на ногах и руках было по пять, не больше, хвост не росло, голова была одна 
 Ну что ты тянешь кота за хвост  
  ― Ма, я не тяну кота за хвост я носки найти не могу 
 Моя подготовка должна исчисляться месяцами, чтобы я могла хотя бы плестись у тебя в хвост  
 РУБЕНСА подвела коробка, придётся пробиваться из хвост  
 Моя подготовка должна исчисляться месяцами, чтобы я могла хотя бы плестись у тебя в хвост  
 Буду тебя ждать и волноваться, сил тебе и хвост пистолетом, ты- счастливая..почти мамочка 
 Может под утро устроить «половецкие пляски» и все измерения «коту под хвост  
 Так что хвост пистолетомЁ Удачи, счастья и любви 
 На голове, если завязать «хвост постоянно пушок отрастающих волос.  
 Вот пишу, а сама дрожу от кончиков ушей до кончика хвост вдруг администрация решит, что мои 
  /смущщенно поджав хвост Ну, вообще-то… хм… не только 
  В 1964 году американка Вирджиния Дейл решила вывести новую цветовую вариацию сиамских кошек ― с отметинами (на лапках, ушах, голове и хвост по цвету такими же, как 
 А есть еще редкий окрас пятнистого колор-пойнта ― вся вышеперечисленная гамма может выглядеть следующим образом: пятна более блеклые и расположены лишь там, где у сиамских кошек есть темные отметины (мордочка, ушки, лапки и хвост а глаза у оцикетов колор 
 [Diskodiva, nick]   ))) мама моя, помница, подсела пить пивные дрожжи в таблетках, так у нее такой густой подшерсток попер, она когда волосы в хвост убирала, у нее на голове 
 [leli, nick]   Malena, я пользовалась раньше, сейчас как-то все больше в хвост забираю.  
  Как так можно, ведут, 2 шайбы, все хорошо, две ошибки и все старания кото под хвост  
  Там жито родит,   Где коза хвост   Там жито кустом,  
 Весь какой-то чешуей покрылся.  А еще хвост вырос.  Большой такой, мерзкий, ходить 
 Я ему говорю, что не влюблена в него, а он слов не понимает, ходит за мной хвост красиво ухаживает.  
  ― Он мог отрубать кошке хвост в три приема, растянув катастрофу 
 Детские шахматы в Турции сейчас на подъеме (так говорили хозяева турнира), поэтому желание дать «своим» потренироваться можно объяснить, но многие юные турки были явно не готовы к такому соревнованию, и итоговые таблицы украшает длинный «хвост из турецких фамилий.  
 Кроме того, получен новый вид товарной продукции ― щебень из хвост сухой магнитной сепарации;  
 Вид его несимметричен, поскольку солнечный ветер ― постоянно идущий от Солнца поток заряженных частиц, ― сталкиваясь с магнитосферой, искажает ее, «сдавливая» со стороны, обращенной к Солнцу, и, вытягивая на очень большое расстояние с противоположной стороны, образует так называемый магнитный хвост или шлейф.  
  Это странное расположение магнитного поля Урана в сочетании с очень сильным наклоном оси вращения самой планеты приводит к тому, что хвост магнитосферы, протягивающийся от планеты в 
 Вращение вместе с планетой ее магнитного поля, сильно наклоненного к оси вращения Урана, закручивает магнитные силовые линии вдоль магнитосферного хвост как нити внутри каната.  
  Измерения со станции «Вояджер-2» показали, что вытянутый под действием солнечного ветра хвост магнитосферы Урана протягивается не менее 
 Словно кто-то держит за хвост день ото дня сильней.  
 «Вся работа коту под хвост решил он, ― видно, нужен ремонт 
 (Бунчиков, которому я уже наступил на хвост  
 Теперь они ходят вокруг меня на цыпочках, после того, как им накрутили хвост из Горсовета!  
 90% твоего труда, нервов и усилий идут на ветер!  Псу под хвост  Мотор твоего напряжения сил работает 
 А все надо было хватать за хвост может быть, тогда моя судьба 
 Гуляют и ― такое уж нынче время ― не анекдоты травят, не сплетнями пробавляются ― «толкуют про политику… в хвост и в гриву «верхних» костерят 
  Если только Москва ― мозг,   Остальная страна ― хвост   Не пристало: в 
  Остальная страна ― хвост   Не пристало: в 
 Для нее он «хвост а что думает «
  Но дело осложнялось еще и тем, что и для своей деревни брат теперь тоже «хвост колхоз-то разгромлен ― опять же 
  Трепанула я «орлушу».   хвост то вырастет ли вновь?   Нравится 
 Сидит у себя в лотке и хвост подрагивает.  
  Мы продолжали с ним препираться еще несколько минут, в течение которых к дискуссии подключались другие, менее прописанные предыдущими обстоятельствами персонажи, и вся моя так называемая лекция благополучно летела коту под хвост  
 Думает ― если жопа красивая, то перед ней все будут хвост вертеть.  
 Так что все твои переживания ― псу под хвост  
 На «хвост у туристического автобуса раздвижной прицеп 
 Отцепив «хвост можно съездить на автобусе на 
 Многокомнатный комфортабельный дом целесообразней смонтировать на подходящем шасси, чем возить «хвост  
 У ворот, виляя хвост их встретила лохматая собака.  
 Когда после отчисления из Средмаша близкий коллега его спросил: «Как вы думаете, за вами есть «хвост  
  Интроскопы начали широко применять в середине 70-х годов ХХ века, после многочисленных взрывов, которые устраивали на борту самолетов террористы на рубеже 60-70-х.  Причем СССР тут плелся в хвост  В советских аэропортах интроскопы появились 
  Перед проходом в здание, где собрались на очередной саммит лидеры стран СНГ, к нам, журналистам «кремлевского пула», выпустили милого рыженького спаниеля, который, дружелюбно виляя обрубком хвост обнюхивал наши сумки, портфели и 
 Пока я двигался от одного прилавка к другому, подолгу выбирая то галстук, то дамскую сумочку, то электробритву, за мною «в хвост пристроились несколько делегатов, как сейчас 
  ― Ты ее мордой вперед переложи, ― посоветовал он взмокшей тетке, ― или хвост  
  Дело доходит до того, что я ощущаю свою неспособность и боюсь тянуться в хвост  
 ― В.Д.), хвост В.Трошин (лауреат Сталинской премии 
 Все хорошо.  Будем держать хвост морковкой.  Хочу скорее приехать в 
  ― А что мы все по хвост бьем?  
 ― На наскоки Жуковича Подлесный обращал внимания не больше, чем жеребец на досаждающего слепня перед тем, как хлестануть его хвост  
 Благодетелем погарцевать.  Опять же перед Наташенькой хвост распустить.  ― Забелин добился того, чего 
 И не пыли там при посторонних.  Сейчас главное ― держать хвост пистолетом.  Будь!  
 Про то, что она вам на хвост сесть пыталась, это не тайна 
 Опять что-то понес насчет того, что с ним рядом опасно.  Мол, Онлиевский на хвост  Я его выставила.  
 хвост распустил, так это просто меня 
 Толстая попа поднялась вверх, скрученный бубликом хвост взметнулся к потолку.  
 За ней, не удержавшись на ногах, шлепнулся Кеша, с самого верха кучи-малы оказался Снап, ухитрившийся помчаться за хозяином, я успела ухватить за длинный тонкий хвост Банди.  
 Глаза его возбужденно блестели, уши прижались к голове, хвост распрямился, а из груди вырывалось 
  На террасу, вывалив набок длинный розовый язык, вылетел Снап, покрытый от морды до хвост ровным слоем золы.  
  ― Ну что вы, ― замел хвост Николай, ― ерунда.  
 Как же, станет Хуч харчить что-то грязное, да еще с хвост  
 Увидев меня, мопс пришел в бурный восторг и принялся прыгать, повизгивая и виляя скрученным в бублик хвост  
 Но со своими Рейчел ласкова, словно месячный щенок, машет хвост и старается облизать вас с 
 Правда, за 14 лет в Мельбурне я даже хвост овечьего не видел, но сразу 
 «Крючок» на хвост на поведение животного никак влиять 
 Он взмахивал хвост хлестал им по гудящему железу 
 Дракон постоянно пребывал в ярости, хлестал хвост по ангару, пытаясь сокрушить его 
  Волоча за хвост тяжеленное чучело крокодила, на поле 
 Проглотивший мяч Искристый напомнил впечатлительной девушке ее сиамского котика, который точно так же четыре года назад подавился хвост от селедки.  
 Скатертью дорожка!  Сквозняк тебе в хвост  Ути-пути!  
 Завуч объявил пирсингу и татуировкам войну и боролся с ними до тех пор, пока его собственная Милюля не проколола хвост в четырех местах и не 
 Он применял сложнейшие виды магии, представлял ее себе с мусорным ведром на голове, жующей тухлый крысиный хвост и пытался утрировать ее недостатки 
 Вот смотри, я сейчас дерну ее за хвост и она заскулит!..  
 Там же хранится хвост того бедного дракона.  
 Недавнее бешенство, с которым дракон сокрушал хвост ангар, сменилось апатией.  
 Он беззлобно лаял на нас приятным басом и добродушно махал хвост  
  Покончив с работой, слоны издали глухое клокотание, означающее, что задание выполнено, и, унеся фанеру, последовали за индусом в строгом порядке, причем каждый держал за хвост идущего впереди.  
 Прижатые уши слились с гибкой линией, текущей от затылка к хвост  
 Под кожей образовались бугры мышц, хвост судорожно выровнялся.  
 Через эту щель ветеринар вытянул наружу хвост тигрицы и, вставив градусник в 
  Перед моим приходом кобра как раз находилась у самого порога.  Открыв дверь, я придавил ей хвост  Змеюка пришла в ярость и 
  Я знал, что зверь перед нападением всегда успевает выдать себя: напряжением мышц, взглядом, а самое главное ― напружиненным хвост  
 Теперь, находясь в вольере, я внимательно следил за движениями тигрицы, ее мускулами, глазами и особенно за хвост этим барометром настроения.  
 Теперь, находясь в вольере, я внимательно следил за движениями тигрицы, ее мускулами, глазами и особенно за хвост этим барометром настроения.  Но 
 Багира лишь чуть-чуть повиливала кончиком, что обычно бывает, когда обладатель хвост находится в самом благодушном настроении 
  В этот раз состав команд по просьбе гостей был несколько изменен ― видимо, в связи с последними результатами встреч (питерцев мы в основном «били хвост  
 Звук этот в лесной тишине показался подобным грому, причем не только мне… Бобр замер на месте и, встретившись со мной глазами, тотчас нырнул, оглушительно хлопнув хвост по воде, предупредив таким образом 
 Ждать пришлось недолго ― бобр вскоре действительно вынырнул и, снова ударив по воде хвост ушел под воду.  
  Вертолет Сикорского был одновинтовым с маленьким вспомогательным винтом на хвост сегодня по этому принципу устроены 
  И вот во сне гигантский золотой сазан, коренастый, будто конек-горбунок, и с веющимися ушами, плавниками, хвост точно как у золотой рыбки 
  Лошадь храпнула, вздернула хвост и уже на ходу, гукнув 
 Люди годами этому учатся и то не всегда способны выявить «хвост  
 Быки лениво мотали хвост отгоняли гудящих слепней…»  
 — кричит, а сам держит крысу за хвост а с мордочки у нее 
 Едва батюшка открывал уста — шелковистые травы ложились на землю, благоухающие цветы приклоняли головки, клейкие листочки в немом восхищении жались к веткам, птицы небесные складывали крылышки и примолкали, не смея продолжать свои сладкие, чудные песни, звери лесные, косматые и хвостатые, останавливали поспешный бег, принюхивались и шевелили в благоговейном недоумении ушами, рыбы морские замирали и только изредка всплескивали хвост и пускали пузырик.  
 Ежик научил ее креститься лапкой и велел, уцепившись покрепче хвост за ветку, класть поклоны на 
 Так, например, переход на обожженные аноды позволит исключить образование угольной пены и, соответственно, сократить объем ее хвост флотации.  
 Все дело в том, что павлиний хвост предрассудков и предубеждения общества по 
 Вот как только мы этим подонкам на хвост наступим, тогда они зашевелятся.  
  ― Ладно, Стас, не будем тянуть кота за хвост решил Гуров.  
 Чуть в сторону ― и вся работа коту под хвост  
 ― Я хочу убедиться, что за нами нет «хвост Гуров.  
 Трегубов, сопя и шныряя глазами направо-налево, выискивал «хвост в потоке машин.  
 Когда адвокат покинул пределы Москвы, Гуров пристроился в хвост жигуленку» из МУРа, а когда 
 «У нас так много новых идей и проектов, что не успеваем подбирать "хвост люди в командировках по сто 
 Речь идет об электронных микрозондах и микроскопах, широко используемых для изучения состава руд, форм нахождения полезных элементов в минеральных видах, их распределении в продуктах переработки руд на всех этапах ― от исходного сырья до так называемых хвост отходов производства.  
 Никаких жизненно важных механизмов в хвост нет.  
  Эти тугоухие и подслеповатые гиганты медленно движутся у поверхности воды, а иногда становятся на хвост как солдатики.  
 Акула уплывает, только если ее щелкнуть по носу: это место у всех акул весьма чувствительно Отъевшись как следует у поверхности воды, китовая акула, махнув хвост отправляется в морскую глубину.  
 Звездная Пыль умел угодить Инке, даже когда с заботливостью крестьянина, радеющего о скудном участке земли, она выведывала, какие астероидные дожди намечаются, куда направляются блудливые кометы, почему они беспечно и бесхозно снуют туда-сюда без дела, не угрожают ли поддеть Инкино местожительство хвост шипящими как аспирин Упса.  
 Огонь ― вспыхивает синим и золотым, огонь останавливает Инку, останавливает наполовину скатившуюся по ее щеке соленую морскую слезу, лисий хвост огня дрожит и освещает Инкино 
 В самом хвост трамвая ехала бобристая дама, она 
 Женщины умело несут на головах косицы, кудри и хвост перышки, золотые серьги, а во 
 Убегая, волк намочил кончик хвост в голубизне ясного неба-озера 
 У одного хвост как 
 Инка знала: новость как на хвост сороки быстро облетит подъезд и 
 Оказалось, иной ― W с пушистым хвост и широкими скулами искал метро 
 Никогда теперь с языка не срывалось словцо, которое прежде не было бы прокручено в голове в виде змеи, жующей собственный хвост  
 Человек с улыбающимся рябым лицом смотрит в огонь, куртка его расстегнута, а поверх свитера между хвост старенького шарфа висит на кожаном 
 На одну птицу идет два бруска: из одного вырезают туловище и хвост из другого ― крылья.  
 Отпилила сгнившие остатки корней, разрушенную часть «хвост и приступила к работе над 
  хвост делаем из слегка скрученного жгутика 
  Оставшуюся часть белой ткани, «хвост нам надо превратить в плотное 
 Очевидно, это пять основных техник данного стиля: техники «голова удава», «прыгающая змея», «хвост питона», «стоящая змея» (кобра) и 
 Данная техника очень эффективна при взятии противника в плен.  хвост питона» ― сильные, захлестывающие защитные техники 
 Стол, очевидно, собрала русалка с роскошными формами, которая скромно присела тут же на табуреточку (с хвост на стуле не усидишь).  
 Зачастую на собрании команды ставилась задача «ударить хвост и весь тренерский пыл был 
  Подходит, например, в порт на погрузку танкер, и диспетчер решает, пропустить его вперед или поставить в хвост очереди.  
 Ночью они дежурили у подъезда его дома, спали в машине, а с утра ездили повсюду хвост за его «Москвичом».  
  хвост не прошел на место министра 
 Потом чистил рачьи хвост варил суп и жарил на 
 Но вот случилось, что патриот-автомобилист поймал за хвост удачу и резко увеличил свой 
 Наиболее крупные контурные перья, располагающиеся на крыльях (маховые) и на хвост рулевые), создают геометрию идеально выверенных 
 Они тщательно перебирают перья клювом, соединяя бороздки опахал, укладывая перья в надлежащем порядке и нанося на них маслянистый секрет копчиковой железы, расположенной в основании хвост  
 Эффект этих демонстраций еще более усиливается благодаря разнообразным украшающим элементам оперения ― хохлам, пышным воротникам, удлиненным перьям хвост и надхвостья, свойственным многим видам 
 Микроскопические слои, образующие поверхность бородок опахала, вызывают интерференцию падающих световых волн, что и придает металлический блеск перышкам на зобу голубей, заставляет переливаться всеми цветами радуги хвост павлинов и сверкать бриллиантовым блеском 
  ― Селина сказала, что Кирилл Пасечников назвал меня выдрой с хвост а когда я его об 
 Не так давно коварная Настя Селина заявила, что Кирилл назвал ее, Полю, выдрой с хвост но это, наверное, интриги и 
 ― Все равно я ― ошибка природы.  Выдра… без хвост   Предки все последнее время ругались 
  Поэтому она вернулась, наступив на хвост собственному самолюбию.  
  ― Здесь была русалка, ― терпеливо объяснила ему Валя.  ― Женщина с хвост  Но теперь, после твоих слов 
 Да я, можно сказать, все реки и моря облазил и нигде никаких русалок с хвост не встречал!  
 Вздрогнула, посмотрела зелеными глазами наверх ― туда, откуда сквозь водоросли пробивались солнечные блики, ударила хвост и поплыла вверх.  
 Сначала, конечно, он испугался, увидев, какая она стала ― совсем зеленая, и хвост у нее такой серебристый, с 
 И в этом сне она оказалась русалкой с блестящим чешуйчатым хвост сквозь зеленоватую толщу воды ей 
 В момент, когда стартовал самолет с Гагариным на борту, в воздух взмыл другой самолет, и машина Гагарина попала в хвост его турбулентного потока.  
 Демон растекся по своему хозяину, свесив ему на спину крысиный хвост  
  Тут и там среди пышной зелени мелькают статуи ― дельфины, бьющие хвост рыбы, обезьянки с плодами в 
 Языки.  хвост острые.  Тень от ракеты медленно 
 А в моей пропорции всего-то аршин без вершка, а у вершка хвост с аршин.  
  Серебряный хвост моего платья поймал немощный лучик 
 Ончик благополучно обзаводился «хвост проматывая дедушкинскую «стипендию» в развлечениях 
  Обрубив «хвост почистив перья, Ончик отбыл на 
 Он рассвирепел: “Это только некоторым умникам кажется, что вселенная проста, как валенок: вот шерсть, вот шкура, вот кровавый след через трамвайные пути, вот хвост торчит из трубы на морозном 
 Но количество бездомных дворняг не уменьшается ― на освободившуюся территорию трусят, язык на сторону, хвост баранкой, собаки из Нахичевани.  
  Вот ящерка стремглав уносится наискосок по стене, спряталась под лист, остался только хвост как крошечный полумесяц.  
 И толмач снова тогда подумал, как много нужно, чтобы почувствовать себя счастливым: быть немножко пьяным от граппы, от Рима, от любви, от яркого месяца за окном, который свисает, будто хвост спрятавшейся за облако, как за 
 Передо мной лошадиные крупы с заиндевелыми хвост  
 ”. Стала поднимать и опускать, как свернутый хвост постукивая о палубу.  
  : Ты один раз сказала, что долго думала, будто дети рождаются из попы, потому что в деревне летом увидела, как у лошади из-под хвост рождался жеребенок.  
 Один раз ты записал, как я вынимала из лотка за хвост белую мышь, и за нее 
 Только теперь поняла, что имел в виду Андерсен своей Русалочкой, сменившей рыбий хвост на женские ноги.  
 В осоке валяется волк, брюхо вздуто, мухи облепили веки и пасть, под хвост черви.  
 Наша позиция ― в саамом хвост списка регионов России.  
 По существу они увидели хвост колонны с террористами и заложниками 
 Летели три человека ― один из хора и два артиста, один из которых был я.  Мы сидели в хвост  Михаил Иванович вместе с нами 
 Актер купил коньяк, и вот все мы летели в хвост нас так болтало!  
 Естественно я потащил его сразу вверх, он теряет скорость, и я на маневре захожу ему в хвост  
 И моя задача ― уйти от него и зайти ему в хвост  
 Очевидно, при отсутствии в атмосферном воздухе известково-доломитовой пыли, сдерживающей рост вечнозеленых пород, «лисьи хвост ожоги оранжевого и красного цветов 
 Длина «лисьих хвост ели в несколько раз превышает 
  Образование у елей «лисьих хвост большей длины, чем у сосен 
  Скорость роста елей, способствующая защите хвои от агрессивного действия NO2, хорошо подтверждается высокими значениями коэффициентов корреляции (г2=0, 9) между длиной «лисьих хвост и приростом соседних веток елей 
 На рисунке видно, что чем меньше длина прироста ели и ее одногодичной хвои, тем больше длина «лисьего хвост  
  Визуальные наблюдения за елями Уфы показали, что там «лисьи хвост встречаются значительно реже, чем в 
 «Лисьи хвост у елей Уфы встречаются исключительно 
 Предположительно с дальности 8-10 км на высоте 9000-9500 м истребитель МиГ-21 был обнаружен РЛС защиты хвост бомбардировщика В-52, экипаж которого 
  В некоторых случаях для улучшения обзора задней полусферы и защиты хвост ведущего ведомый пары вьетнамских истребителей 
 Однако отсутствие обоснованных кондиций на отвальные хвост и продукцию из них с 
 Его площадь составляет 320.4 га (собственно хвостохранилище ― 253 га; аккумуляционный бассейн-прудок ― 60.2 га; дамба ― 7.2 га).  хвост техногенной залежи представлены магнетитгематитовыми песками 
 Плотность минерального скелета хвост 3.4 г/см3, естественная плотность 
 Содержание железа в хвост общего Feota 17.5―20.5%; магнетитового 
  В настоящее время разработка хвост земснарядом на обводненных участках хвостохранилища 
 Условием полной отработки залежи является выемка хвост в пределах всей разведанной площади 
  Геолого-технологической диагностикой отходов рудо-обогащения установлено, что лежалые хвост могут быть использованы:  
 Установлена нецелесообразность использования лежалых хвост как строительного материала, ввиду их 
  Количественная оценка характера и интенсивности пространственной изменчивости показателей качества хвост с помощью экспериментальных вариограмм показала 
 Установлено, что для основных компонентов (Р205 и ZrO2) и структурных показателей (выход фракций различного класса крупности) наибольшая изменчивость проявляется в направлении намыва хвост  
 Сделать все «чисто» и «без хвост и было основным замыслом операции 
 В Мурманской области сосредоточены огромные запасы и ресурсы апатит-нефелиновых руд, хвост переработки которых являются высококачественным комплексным 
 Вспомогательные операции СГД ― складирование хвост обогащения, осветление оборотной воды, управление 
 Углубляющийся водоем при этом можно использовать для осветления оборотных вод и размещения хвост обогащения.  
 Запоминать номера и приметы автомобилей в случае их длительного следования «на хвост автомобиля фирмы.  
 Мой очень любит со мной играть, ходит за мной хвост когда я дома, любит, чтобы 
 У жены-то нет «хвост из прошлого.  
  Если он второсортный ― какого х он вам сдался?  С хвост то и джовесками?  Не нравится 
  Надо признать, что папочка лентяй еще тот, зачастую болезнь ― прикрытие, в гараже с машиной возиться он здоров, а с ребенком помочь ― ах, горло болит, хвост отваливается, и вообще ― инвалид я 
  Не сумлевайтесь, хавает как миленький, вна как хвост топорщица на загривке.  
  Он пока не НА каком, а В каком: -) хвост машет.  
 Которые, наверное, считали меня жестоким человеком, который их «мурыжил» или «рубил хвост в десять приемов».  
 Это все равно, что собаке хвост по частям рубить.  
  Вы прекрасно знаете, что при встрече будете сидеть, поджва хвост и выражать всем своим видом 
  Останавливаться и не надо, просто не стоит мчаться в кровать в первый день, можно потянуть резину за хвост в долгий ящик, обнимащечки, целоващечки 
  Мы же не собаки в конце концов:) чтоб нюхать под хвост  
 Да, самая большая проблема-хвост ломит иногда, но шерсть не 
  …вчерась назвали «гражданином» ― так необычно было… я возле… ээээээ… телеги ковырялся, несколько в непрезентабельном виде (ну там, хвост и грива нерасчесаны и все 
 Они быстро расчистили «площадку» и сделали нам два места в хвост салона, возле гальюна.  
 По окончании падающего импульса поле на границе имеет медленно спадающий «хвост  
 Видно, что для разреза с большой мощностью вскрышной породы (рис.  5а) эффект «хвост проявляется очень сильно.  Для сравнения 
 Так, в ОАО «Комбинат «КМАруда» активно занимаются внедрением новых конструкций перфораторов, бурильных установок, бурстанков, ВМ, бурстали, разрабатывают технологию складирования хвост обогащения в очистных выработках.  
  В акционерном обществе «Шерегешское рудоуправление» на ДОФ построен новый тракт для дообогащения хвост старых отвалов, что позволяет получать 
 Один исследователь казацкого быта писал: «Поймают дикого лошака и велят садиться без седла, без уздечки, лицом к хвост  
 Весной казацкие пчеловоды добавляли в кормовой мед протертую голову щуки, которая разбила хвост зимний лед, и перец.  
  Не катит: Пытаться «сесть на хвост своему бойфренду и его приятелям 
 Один их наших техников открыл люк в хвост второго салона и сказал: «Прыгайте 
 Рисовали пав с изящными контурами туловища и пышным хвост скромных петухов.  
 Мушка крепится на передней части кожуха-затвора в поперечном пазу ― «ласточкин хвост  
 Для перемещения на мишени средней точки попадания вправо-влево необходимо переместить мушку в ее посадочном месте ― ласточкином хвост  
 Ручки и ножки глиняных изваяний, а также кошачьи хвост насаживаются на каркас.  
 Увеличение произошло за счет совершенствования технологии извлечения бадделеита (с 10% до 27%) и вовлечения в переработку лежалых хвост мокрой магнитной сепарации.  
  Завершение на Ковдорском ГОКе работ по совершенствованию технологии обогащения, реконструкции обогатительной фабрики и переработке лежалых цирконийсодержащих хвост позволит в ближайшие годы увеличить 
 Вертолетчики с грустью шутят: «Не крокодил, а ящерица, отбрасывающая хвост при опасности.  
 Первый открывает и закрывает дверцы машины; второй ведет птицу, взяв одной рукой за хвост а другой за крыло.  
 , при этом я должна петь и показывать, как медведь шел и топал, как он лисе на хвост наступил, как дятел белке домик 
 Мне тоже надоели длинные, все равно их в хвост убираю, толку нет, типа вообще 
  Да еще с хвост даже и прически нет никакой 
  Родились 3 ровно, в 4 с хвост месяца весили 7700.  
 В США основные запасы сосредоточены в хвост разработки флюоритового месторождения Crystal Mountain 
 В Австралии скандий содержится в урановых рудах и хвост их разработки.  
  В нашей стране разработана технология производства скандия из хвост обогащения Качканарского ГОКа (80 г 
 хвост центробежных концентраторов первой и второй 
 В доводочном отделении выделяют «золотую головку», а хвост доводки направляют на цианирование.  
 Второе ― надо подобрать размер косынки так, чтобы «хвост укрывали шею.  
  хх> Честно говоря, я уже порядочно зла от этой неопределенности!  Хватит тянуть кота за хвост  Скажи определенно, и я куплю 
 Все предприятие с электрооборудованием, содержащим ПХБ, находилось под землей, и только концентрат для плавильного отделения и хвост вывозились с рудника.  
 Даже о своей жизни говорила припеваючи: «Под столом ходила ― хвост носила, стол переросла ― коров доить 
 В настоящее время переработка комплексных руд цветных и благородных металлов сложного вещественного состава характеризуется высокими потерями металлов как при получении концентратов, так и с отвальными хвост  
  Пора прекратить создавать вокруг карьеров горно-обогатительных комбинатов гигантские по площади отвалы и хвостохранилища, которые успешно могут быть переработаны на щебень для дорожных и строительных целей, а хвост обогащения ― для изготовления дорожных и 
  Прицельные приспособления включают нерегулируемые мушку на стволе и прицел на кожухе-затворе, крепившиеся на «ласточкин хвост  
 После этого поднимается левая кисть одновременно с опусканием правой, и так волнообразное движение передается с правой руки на левую и обратно.   «хвост рыбы»   Руки вытянуты вперед ладонями 
 Весь комплекс похож как бы на хвост кометы, выходящей от этого храма 
 В третьей группе (2.2.3) выделено четыре подгруппы: 1) может отсутствовать; 2) имеется в виде небольших участков в области седалищных бугров, поясницы и последних ребер; 3) имеется у основания хвост и на верхней внутренней стороне 
 Но все наши старания летят сами знаете, кому под хвост когда мы пытаемся связаться с 
 Такая конфигурация кристаллизатора позволяет не только обеспечить подвод металла с помощью погружного стакана специальной плоской формы («бобровый» хвост но и улучшить питание жидкой 
 По оценкам, во многом благодаря использованию наиболее современных достижений в области непрерывной разливки стали (электромагнитное перемешивание, «мягкое» обжатие, погружной стакан типа «бобровый» хвост и пр.  
 Россия ― единственная страна в мире, где используется такое низкокачественное алюминиевое сырье, как нефелиновые руды и нефелиновые концентраты из хвост флотации апатит-нефелиновых руд.  
  Чтобы не плестись в хвост мирового сообщества, быть полноправным участником 
  И есть легкие ― лесопарки.  Есть даже хвост трасса в горы.  Если перенести 
  В числе приоритетных инновационных проектов компании ― внедрение технологий получения металлизированных и хромитовых окатышей из неликвидного, мелкого рудного сырья, окускование мелких фракций марганцевых руд, раздельное складирование и вторичная переработка пылей и зол основных и вспомогательных производств, реконструкция и совершенствование основных производственных мощностей, получение ильменитовых, рутиловых и цирконовых концентратов, вторичная переработка шлаков и отходов производства с доизвлечением металла, получение рудных концентратов из хвост обогатительных фабрик и  техногенных рудных 
 В данной системе ножевого боя применяются способы, заставляющие противника замедлить свои движения или же на какое-то время застыть на месте, а это, учитывая ту скорость, с которой наносится удары, дает возможность для проведения успешной атаки, Динамика движения вооруженной руки при нанесении ударов, присущих этой школе, очень напоминает движение хвост резко атакующей акулы, кроме того 
 Планируется также внедрение флотационного извлечения лепидолита из хвост гравитационного обогащения.  
 Без всяких сомнительных жен, детей и Пенелоп на хвост  
 Почти для всех угольных бассейнов характерно расщепление (обычно в форме «конского хвост угольных залежей.  
 Вместе с тем практика такого рода учета уже весьма давно существует, например, на обогатительных предприятиях, где отслеживается движение и разубоживание «хвост обогащения добытых полезных ископаемых;  
 В этом газогорелочном устройстве часть рециркулянта (Вк.ф) подавалась в зону формирования факела, а часть (Вс.ф) ― в его «хвост  
 Эти бюрократы ― главным образом в погонах со щитом и мечом ― когда-то стояли охранителями у государственного пирога, а когда дело пришло к раздаче, оказались в хвост очереди.  
 Среди них – скандально известный Олег Кулик, прославившийся «перформансами», в ходе которых он то предлагал изумленной публике заглянуть под хвост коровы из папье-маше («Загляни в 
  Обсудить это определение не пришлось, так как у тех, кто понимает, о чем идет речь, времени на серьезные размышления, похоже, нет, эмигрантов большей частью эксплуатируют и в хвост и в гриву, а господа 
 Здесь высажены декоративные композиции из стройных узкопирамидальных можжевельников обыкновенных «Hibernica» в обрамлении низких стелющихся форм, теневыносливые хвост дополняют небольшие хвойные ансамбли.  
  «Хозяйка избила мальчика рыбьим хвост за то, что он очистил 
  РЕНОМЕ С НАЛОГОВЫМ «хвост   Башкирские депутаты хотят переписать российские 
 С.60.  ; В.М. хвост  Система римского права.  
  Эх, «правые», хвост вас по голове, что ж 
 «Последние события показывают, что мы зачастую бьем по хвост просто констатируем случившееся.  
 Барсик не мурлыкал ― он утробно рокотал и весь вибрировал, от морды до хвост  
 Заметные в недавнем прошлом бизнес-фигуры за пределами «квадриги» либо продали свои активы олигархам первого эшелона, либо просто поджали хвост в ожидании неизбежной финальной монополизации 
 Потому что заключение это подтверждает версию журналистки ― второй пилот в момент катастрофы находился в хвост самолета.  
 Анастасия Сергеевна, услыхав по радио, как шельмуют Пастернака — она раньше и имени такого не слыхала и случая не имела услышать (в тот день передавали его униженную просьбу не высылать его за пределы Родины), — выражала свою радость: заставили хвост поджать, пусть теперь поползает…  
 «Я чувствую себя, как собака, которая пытается поймать свой хвост мы повышаем пенсии, а через 
 По сути, вы кошке хвост рубите по частям.  
 Пора отряхнуть бремя прошлого и доказать, что вы достойны лучшей награды, чем плестись в хвост у своих партнеров (как было 
 Помешать Змее может только сама Змея: болезненное тщеславие поедает ее с хвост  
 Из хвост обогащения возможно также получение до 
 Вспоминал, как на таких станах мы, голодные дети, собирали колоски пшеницы, варили из зерен кашу, воровали на колхозных полях горох и мама варила со свинячим хвост нам суп.  
 А именно: тот, кто выиграет партию в бильярд, и станет хозяином жизни человека, в полном неведении томившегося в камере Лефортовской тюрьмы среди гомосексуалистов, японских шпионов и тайно проникших в страну русалок, которым в целях безопасности ампутировали хвост  
 Ну да, не иначе, эта жизнь мерзких глубин, которые глубины для всего, но мерзкие ― лишь для человека, глубины, где вечно пожирают друг дружку свившиеся, сплетшиеся, слившиеся, сросшиеся хтонические чудовища, увязшие в густой слизи и гное жаркого ужаса, над поверхностью которого в горячечном тумане иногда со всхлипом, всхрапом и стоном вздымаются то шипастые хвост то когтистые лапы, а то 
  Очухавшись к вечеру и солидно опохмелившись, тетя Брыся разделась донага, натянула белоснежные носки, обвилась медным своим змеем, который только издали напоминал духовой инструмент и играл наподобие альта, хотя какой же это, скажите, альт помещает медный хвост в желейной Брысиной заднице, ― и 
женские  сердца трепетали, как овечьи хвост и это был настоящий трепет 
  Перед отъездом в Москву на учебу старший сын Четверяго подарил матери скелет собаки, который бегал, вилял костлявым хвост хватал врагов острыми зубами и 
 Каролина Эркель не стала перечить Боху, но однажды ночью кто-то при помощи детской дудочки выманил обеих сторожиц из вдовьих телес, и туда ринулись изголодавшиеся огромные крысы, которых Каролина несколько недель держала впроголодь, лишь изредка подкармливая то лапкой кролика, то собачьим хвост  
 Крюк хвастался, что главное тут ― поймать собачий взгляд, заворожить, загипнотизировать пса, а уж когда тощий голодный зверь просто цепенел, замерев на месте, Федя подхватывал его стальным своим крюком и с коротким вскриком вспарывал пса от хвост до глотки.  
 Удар клинка попал в змею, от этого ее хвост ударился о землю, и меня 
 Там жила не только сама Гармония, но и ручная белая крыса без хвост аккуратность которой за столом ― мы 
  Как-то деревенские ребятишки, дружбу с которыми дед всегда приветствовал, попросили меня надергать волос для лесок из белого хвост Светланки.  
  хвост НЕДОВОЛЕН СОБАКОЙ   «Единая Россия» осуждает 
 Страна дружно смеялась, пытаясь понять, как хвост может контролировать собаку.  
 Теперь выясняется, что хвост может быть еще и недоволен 
 Сделав эффектный лихой вираж под хвост самолета, кортеж резко остановился перед 
 Тогда, не теряя времени на лишние разговоры, два дюжих мужика в летной форме быстро скрутили Васю, так и не дав ему пристегнуться, и пронесли по проходу к одному из свободных мест в хвост самолета.  
 Многократно убедившись, что за мной нет хвост я встретила его в заранее 
 Про влияние солнечной энергии на бычачий хвост  
  Уставший от тысячелетий мировой змей заворочался, стряхнул пыль, повел мутным глазом и заученным движением ухватил себя за хвост  
  Уставший от тысячелетий мировой змей заворочался, стряхнул пыль, повел мутным глазом и заученным движением ухватил себя за хвост  На 
 В следующее мгновение немецкий самолет уже уходил от аэродрома, но вдруг у него за хвост пыхнули один, второй, третий шары 
 К вечеру, пыхтя и завывая мотором, трактор приволок его за хвост на край аэродрома.  
 Говорит, что пока папаша на зоне, он все его денежки спустит коту под хвост  
 ― Молодец, старичок.  Держи хвост пистолетом.   Итальянец улыбнулся и что-то 
 Впрочем, скорее он даже взвился не как ракета, а как комета, потому что его волосы словно ионный хвост черной лентой развевались у него 
 Россия, а вместе с ней и все мы, со свистом летела псу под хвост  
 Или ты кому-нибудь другому на хвост наступил?  
 Два цветастых узких куска ткани ― купальник.  Волосы ― в рыжеватый хвост  Маленькое колечко блестит на мизинце 
 Она легко вскакивает со скамейки, взметнув непокорным хвост поворачивается ко мне спиной и 
 И это был именно тот вертолёт, к которому уже успели привыкнуть последующие поколения, да и мы с вами: с одним (не двумя) ротором в центре и небольшим винтом на хвост  
 Бизнесмен этот имел привычку не тянуть вола за хвост но переходить прямо к делу 
 Экспериментально давление света было обнаружено русским физиком . .  (―) , а во Вселенной оно проявляется в наличии и положении кометных хвост  
 Если хвост очереди невелик, товара достаточно, то 
 В биологии можно привести такой пример: лакающая молоко кошка; если ее слабо потянуть за хвост то лакание только усилится, а 
 Люди находились везде, где им хотелось, рассматривали файлы на компьютере, хватали за хвост котов и слушали музыку в 
 Т.е. самостоятельно отгрызать себе в лучшем случае хвост в худшем ― жизненно важные органы 
 Оказалось ― для нас.  Макс посоветовал двигаться к хвост состава:   ― Вдруг для нас не 
 Красивая коричневая с горбиками блестящая плетка, сужающаяся к концу и похожая на змеиный хвост  
 И дирекции пришлось закрыть глаза на мои «хвост  
  Чтобы увидеть это платье, надо представить себе павлиний хвост только не из перьев, а 
  ― Марк, котик, хочется посмотреть, кто в деревне наденет фрак с хвост хи-хи-хи… куда он в нем 
 В центре внимания, счастливый и, как говорят, «стоя на хвост  
  «И вдруг, перескакивая театральную площадку, довольный, помахивая хвост из кустов выходит наш Тобик 
 На стенах сидели птички с длинными хвост  
 У ног его сидели старый кот Мурат с облезшим хвост и «исключительно умный дворняжка» Тобик 
  Неужели же я не буду больше отращивать хвост неделям и часам, августам, декабрям 
  Ты выглядишь всего лишь мило,   Котенок с бантиком в хвост   Не плакала, не хоронила,  
  Тем же вечером, шуганув Маковея и «сбросив с хвост заново прилипшую к Коломнину Катеньку 
 И все теперь псу под хвост пустить придется.  
 Столько трудов, планов ― и все псу под хвост из-за того, что «железку» подмяли 
 ― Но куда там: все, оказывается, хвост от страха поджали.  
 ― Если выплатим неустойку, считай, все, что за последнее время заработали, псу под хвост  
 Они образовали очередь, хвост которой терялся где-то на улице 
 Неспешным шагом прихожу за час и ― поздно: след ее простыл, разве махнет хвост издалека, мол, «я другому отдана 
 Затем и лгу, чтобы она, моя надежда, не слишком рано распускала хвост  
 Через день он вновь вывесил за окно симпатичную авоську, из которой призывно высовывался рыбий хвост  
 Малышев, решивший поймать грабителя, поступил просто ― он положил в холщовую сумку… тридцатишестикилограммовую гирю, замотав ее в бумагу, а сверху, для приманки, выставил рыбий хвост выпрошенный в столовой на работе 
 Изредка Лаврик испускал жуткий звук, нечто среднее между ревом и воем, уши его были плотно прижаты к голове, длинный, неожиданно тонкий хвост ходил из стороны в сторону 
 Собачка зевнула, увидела свою хозяйку и радостно залаяла, виляя хвост  
 И тут я наконец поймала вспугнутую мысль за хвост  
 Внезапно напавшие на армейскую «ниточку» бандиты залпами из гранатометов повредили и обездвижили танк, шедший в голове колонны, замыкающая хвост ниточки» «бээмпэшка» запылала ярким огнем 
 Когда мы, наконец, дошли до цели, (а нам еще предстояла пересадка) возмущенная нашей бестолковостью таможенница направила нас вместе с нашей картиной в «красную» очередь.  В самый хвост  До самолета оставалось минут 35 
 Несколько лет напряженного труда пошли коту под хвост  
 Ну, кто из Васиного класса знает, что грачи пятого марта прилетают, а к двадцатому числу щука на реке лед хвост пробивает, что десятого апреля пробуждаются 
 Двор просторный, куры мечутся, пес из будки приветливо тявкнул, хвост завилял ― знает дедушку.  
 А белый лебедь с одним черным перышком в хвост младенец, которого попы крестили и 
 ― Думал, вы весь в черном придете, Василий Буслаев в плаще, волчьими хвост подбитом, с какой-нибудь серебряной руной 
 Ивановец, извиваясь округлым телом, стремительно ушел под лед, взмахнув, сросшимися в хвост ступнями.  
 Снова щелкнула тетива, и взрыв отшвырнул к дальним рядам две завернутых в капюшоны головы с кровавым хвост как у комет.  
 Слушает наш рассказ о «хвост скептически, почти насмешливо.  
 Ни одна обезьяна не появится в обществе со спутанной шерстью и грязным хвост  
 Бюрократическая волокита толкает рыбаков на переловы, ведь зарплату они получают «от хвост и стараются наверстать, скрыть истинные 
 На Руси лошадям, когда выводили их продавать, втирали в основание хвост и гривы мякоть ягод облепихи 
 Так, человеческий эмбрион утрачивает перепонки между пальцами, жабры и хвост  
 Она поменьше большой синицы, шапочка, крылья и хвост у нее голубые.  
 На крыле белое пятно и ярко-голубое «зеркальце», надхвостье белое, хвост черный.  
 Пример с фильмом «хвост виляет собакой» (реж.  
 По его словам, одна крыса обнимает яйцо лапами и переворачивается на спину, а вторая тащит ее за хвост  
  «У рыбаков проблема в том, что их зарплата зависит от «хвост то есть от того, сколько 
 Он, по словам Луизы Дмитриевны, даже «распушил, как павлин, хвост чего с ним, на ее 
 Почти в хвост этому фильму задумывался и запускался 
 Каждый ограничился лишь своей собственной тенью, отброшенной, как хвост  
 Несла шведов и наших перестройщиков в хвост и в гриву.  
  хвост к одному чп прицепилось другое 
 ― Им и хвост отрывали, и в уши палками 
 Э-э, есть такие заслуженные собаки, что им ордена вешать некуда, и грудь, и бока ― все завешено.  Хоть на хвост прицепляй.  Да, Чарли…»  
  Я вылез из палатки, и Чарли разбежался ко мне, виляя хвост и приветственно поскуливая.  
 Но как только дело доходило до доставки улова в дом, удача отворачивалась от дяди Жоры, и он приезжал пустой, без единого рыбьего хвост  
 Или переворачивалась лодка, и гигантский балтийский лосось, таивший в своем чреве ведро красной икры, неожиданно оживал и, залепив дядьке на прощание хвост по физиономии, уплывал залечивать рану 
  ― Горе только рака и красит, ― проворачивая палкой в ведре, в котором из пены торчали огненные усы и хвост сказал дядя Жора и позвал 
 Сваренные с солью, перцем, лавровым листом, укропом ― они и в самом деле были крупны, их хотелось есть и есть, отламывая мощные хвост высасывая из колючих ломких клешней 
 В Казахстане, например, реализуется Лениногорский проект, предусматривающий переработку 102 млн т хвост обогащения полиметаллических руд, содержащих в 
 На Ковдорском ГОКе в 2002 году при переработке 3, 2 млн т «лежалых» хвост было получено боле 0, 5 
 Гистоны ― это небольшие по молекулярной массе белки с высоким содержанием положительно заряженных аминокислотных остатков ― лизинов и аргининов, локализованных преимущественно в N- и С-концевых неструктурированных областях белка, так называемых «хвост  
 Однако, как выяснилось позже, именно гистоновые «хвост играют главную роль в эпигенетических 
 Молекула каждого гистона состоит из центрального структурированного трехспирального домена (одного длинного и двух коротких альфа-спиральных участков, соединенных петельным сегментом, так называемая гистоновая укладка) и двух неструктурированных N- и С- «хвост рис.  
 Интересно, что мотив «гистоновой укладки» обнаружен во многих белках, выполняющих функцию активаторов и репрессоров считывания ДНК, что указывает на эволюционную связь между структурой хроматина и механизмом транскрипции (переписывание генетической информации в копии РНК).  В чем заключается роль гистоновых «хвост  Рентгеноструктурный анализ нуклеосом дает ответ 
 Оказалось, что суперспираль ДНК в нуклеосоме закручена так, что обеспечивается выход «хвост гистонов на поверхность нуклеосомы.  
 «хвост гистона НЗ простирается далеко от 
 «хвост гистона Н4 имеет много контактов 
 «хвост гистонов выходят на поверхность хроматиновой 
  Гистоновые «хвост располагаются над поверхностью хроматиновой фибриллы 
 Кроме того, специализированные для гистоновых «хвост модифицирующие ферменты могут вызвать комбинаторное 
 «Ум», занявший в «мужском» наборе первое место, в «женском» идеале стоял где-то в хвост  
 Например, пяти фирмам ― «Турниф», «Ролиз», «Дальневосточная база рыболовства», «Рыбмаркет» и «Дальинторг» ― была выделена львиная доля квот, в то время как остальным крупным рыболовецким компаниям ― «два селедкиных хвост  
 «Ни за кем не ходит такой хвост как за ним», ― эти слова 
 Утилитарная справедливость представляет собой, следовательно, не самостоятельную, но второстепенную ценность, которая вынуждена плестись в хвост изменчивых обстоятельств общественной полезности.  
 Щучий хвост шевелится не так, как водоросли 
 И для того, чтобы там просто учиться без хвост нужно минимум усилий.  
 Ему приснилась змея с хвост во рту ― древний образ, согласно 
 Экзамены были сданы без «хвост и молодой солдат снова вернулся 
 Полиэтиленовые канистры ― это коронный номер их атаки, и с этим бесполезно бороться, а надо, поджав мелко дрожащий хвост усиленно болтать лапками, надеясь на 
 Рефлекс шавок, хвост вилять перед начальством, выхватывать чемоданы 
 С одной стороны… и с другой стороны… То есть надо, и не без пользы, и даже неминуемо, иначе все твои качества, способности, возможности ― псу под хвост а, если вдуматься, не велика 
 Заграница, Запад, недавно еще вожделенные, показались вдруг захолустьем, парализующим предприимчивость, отдаляющим удачу, которую сейчас там, на родине, надо бы хватать за хвост  
 «Единая Россия», которой теоретически надлежало диктовать предвыборный расклад регионам, поджала хвост и выстраивает своих кандидатов не 
  Однако друзьями, похоже, сегодня могут считать себя лишь те четверолапые счастливчики, чьим хозяевам пока не пришло в голову дать мощного пинка под хвост своему питомцу.  
 Речь не о браконьерах, пойманных за два рыбьих хвост  
 Ведь для того, чтобы недавний выпускник достиг необходимого уровня профессионализма, необходимо минимум пять лет».   Резать хвост целиком   К госзаданию и его 
 Часть образовательной общественности вообще считает, что госзаказ в нынешнем его виде ― это всего лишь отрезание больного хвост у кошки по частям.  
 «Куда правильнее было бы отрубить хвост сразу ― отобрать у вузов бюджетное 
 Он знал, что ни ругать всерьёз, ни наказывать я его не стану, и радостно ковылял через серебряный овёс, через кустарник и сам становился серебряным: и морда, и хвост и весёлый красный язык.  
 Под птичьи переклички мы вошли в березняк, Карат порыскал носом, прыгнул к осиновому пеньку и стал кружиться на месте так, что от его хвост сыпанули во все стороны и 
 Такие грибы, как косой, хвост срезаешь, да ещё топчешь.  
 Заработал себе право вертеть и махать хвост  
   А пёс тихо поскулил, видно, вспомнил чудесные лесные запахи, утреннее росистое серебро и помахал чёрным, недавно ещё драгоценным хвост будто согласился: прекрасное, волшебное было 
 Как часто бывает у величайшего мыслителя-антисистематика: змея сама себя кусает за хвост отрицание прогресса оказывается вариантом признания 
 А получается, что в границах «нажми на эту кнопку ― получишь это» («щелкни кобылу в нос ― она махнет хвост Козьма Прутков) этот человек ― как 
 Снует в зеленой траве под солнцем взад-вперед и попискивает, попискивает, похоже отводит от норы.  Он светло-коричневый, хвост мелькает пушистый, светло-коричневый.   Я слежу 
  Не торопясь, он повернулся уходить и у раскрытой двери в ту комнату оглянулся на меня, посмотрел, моргая, и махнул белым тоже, распушенным, прямо-таки лошадиным хвост  
 Он гладил в дверях рыжего Зайчика, махавшего благодарно своим белым конским хвост и так вежливо Левка извинялся 
 У двери на подстилке лежал Зайчик, он поднял глаза на меня с пониманием и шевельнул хвост  
 Скорпион ведь убивает хвост где у него смертоносное жало 
 Она трогала раскрытыми губами холодный нос котенка, потом губами же стала ловить его хвост  
 Из ворот парка торчат их не поместившиеся хвост  
   Государство кусает себя за хвост баланса ради.  
  Кстати, именно слоистые коктейли и есть те самые «петушиные хвост от которых пошла родословная всех 
 Это извилина «морского конька», напоминающая по своей завитой форме хвост удивительной рыбки, лежит в основании 
 То есть структура трат сходна с хвост павлина, которому не надо за 
  До того, что буду скользить меж звезд,  Волоча сиреневый скользкий хвост  Что станет ясной, морозной моя 
  Твой диагноз змеи, укусившей свой собственный хвост  С превращением жизни под стать 
 В его центральное отверстие ввинчивалась хвостовая трубка, к которой крепился деревянный хвост длиной 1, 5 м.  
 Начало деревянного хвост было надето на жестяную трубку 
 К сожалению, к этому времени из российских лыжников в хвост лидерской группы остался только Владимир 
 Рыжик понюхал тетрадь и недоверчиво вильнул хвост  
  Это скачут По ступенькам Уши,  хвост  И голова!  
  В каждой луже — По собаке,  От ушей И до хвост  
  Конечно, коллеги могут мне возразить: мол, за каждым из упоминаемых в номере персонажей тянется длинный хвост различных нарушений и иногда даже 
 Гаишникам не удалось долго «висеть на хвост у угонщиков.  
 Очевидны ляпы по монтажу, ритмические провалы.  В трети сцен не срезаны «хвост  Вы ведь знаете, любая сцена 
 Просто, когда вожжа под хвост ей попадет, тогда и появляется 
 Родное, родовое, с привычной географией облупившейся амальгамы: справа внизу ― ну в точности исчезающий Арал с руслами впадавших в него когда-то рек, а чуть повыше с перепрыгом через целый материк ― мурманский хвост скандинавской собаки.  
 И хоть ты вой или рычи, свой хвост кусай, крутясь волчком, а ничего 
 Изо рта у меня пар валил, лапы дрожали и хвост тоже.  
 Понеслась на перрон и увидела хвост отъезжающего состава.  
 Прижав хвост к брюху и нагнув голову 
 С опущенной головой и поджатым хвост она и не собиралась выходить 
 А что, разве женитьба на Полине и вся последующая жизнь, выброшенная козе под хвост не катастрофа?  
  ― А вот сетью, ― объяснил дядя Жора и указал на бредень, валявшийся в хвост самолета.  
 Ясно было и слепому, что эта собака в лучшем случае поймает блоху на собственном хвост  
 У Пана, покровителя пастухов и охотников, внешность была необычная для бога: козлиные ноги, рожки, бородка и хвост ни дать ни взять, стопроцентный 
  А коров из стада Аполлона похитил малыш-Гермес, привязав к их хвост ветки, чтобы замести следы.  
 В основу деления на группы по этой классификации положено строение хвост  
  К  относятся овцы с длинным равномерно утолщенным хвост а к жирнохвостым ― с очень длинным 
 Такой хвост может становиться настолько тяжелым, что 
 У  пород длинный хвост расширяется в верхней части, образуя 
  У  овец очень короткий хвост который обычно внешне не заметен 
 Так, в Германии восточно-фризские молочные овцы характеризуются достаточно длинной грубой шерстью по всему телу, кроме почти голого хвост покрытого только коротким пухом.  
 Поэтому вытаскивать корень из земли должна была собака, привязанная к растению за хвост  
 Запад вполне может оказаться в хвост у разного рода восточных «тигров 
 И хотя он, как начинающий дайвингист, плавал на мелководье, но разноцветные рыбки, чуть ли не задевавшие его хвост и красота подводной флоры потрясли 
 Вопрос повис в воздухе, как хвост у приговоренной к эвтаназии дворняжки 
  На построении начальник госпиталя К. К. Грищук сказал, что есть сведения о большом наплыве раненых, так что он велит всем службам «подобрать хвост а хирургам и операционным медсестрам 
 Рыба шевелила хвост а потом открыла рот и 
 Вскочили, бросились к окну и обомлели: в воздухе носились стаи крупных сверкающих зеленых птиц с длинными хвост с изумрудными хохолками и такими 
 Только сокровенная тайна Существования: начало и конец вещей ― то, что пытались, как сквозь снежную завесу, узреть, познать и ухватить за хвост авторы Вед, ― оставалась неразгаданной.  
  Значит, малыша, завернутого в красную ткань, протаскивают под животом коровы сначала от хвост к голове, потом обратно.  
  Тот ответил оскорбительным жестом: нехотя встал, повернулся, задрал хвост трубой и продемонстрировал нам свою 
  Окошко нашей гостиницы глядело в колодец безлюдного двора, но вдруг в щели между стенками домов проплыл хобот, потом огромное серое ухо, внушительная нога, затем туловище, похожее на аэростат, опять нога и хвост  
 Несмотря на уверения председателя ЦИК А.Вешнякова о заслоне для использования административного ресурса, погонять им будут и в хвост и в гриву ― один из 
 В райцентре Вязники по воскресеньям в лавке Речфлота «выбрасывали» мясо: покрытые мышечной тканью кости ― и субпродукты, то есть сердце, легкие, хвост сычуг, языки.  
 А сейчас!  Плетемся в хвост у Португалии, стыдобушка.  Доктрина коммунизма 
 Рыба ― вот она, перед вами, от вытянутых губ до кончика хвост  
 Суп из бычьих хвост тоже один из таких, этот 
 Но наш сосед по ресторану ВТО о нем не упомянул, так что мы можем эту песню второй раз не заводить.      .   Попросите в магазине нарубить 1 кг бычьих хвост на куски размером 5 сантиметров 
  Попросите в магазине нарубить 1 кг бычьих хвост на куски размером 5 сантиметров 
 Растопите 3 столовых ложки любого жира в кастрюле и обжаривайте в нем хвост минут 10.  
 Например, одно дело ― рассказать, как ты купил тур в Анталию и там на прощальном ужине подавали суп из консервов бычьего хвост а потом все под песню 
 Неплохи промежуточные версии: как вы взяли дорогой тур по Испании, были на корриде, после которой в харчевне при арене ели все тот же суп из хвост быка, только что уложенного матадором 
  Положить на спинку, выдернуть клешни, отделить хвост от тела.  
  Очевидно, что проводимая сейчас реформа МВД еще долго будет сталкиваться с «хвост оставшимися от периода дикого российского 
 «хвост существуют не только внутри системы 
 Но, как известно, рыба гниет с головы, а чистят ее с хвост  
  Последующее изучение показало, что микротрубки действительно имеют встроенную в их блочную конструкцию одностороннюю «направленность» — у них есть «голова» и «хвост и молекулы кинезина устроены так 
 Они были похожи на больших овчарок, но как-то необычно поджимали хвост  
  ― Указ на первую полосу поставили, но из передовой вылез «хвост девятнадцать строк, ― сигнализирует из типографии 
 Правой ногой прижал к полу ее голову, а левой хвост  
  Гостю остается взять крохотное существо за хвост опалить над свечой и на 
  У него рога оленя, уши быка, шея верблюда, тело змеи, чешуя карпа, лапы тигра, когти орла, хвост лошади.  
 Однако в пункте назначения меня уже ожидал «хвост  
 Яд распределен в теле, плавниках и хвост фугу неравномерно и оказывает неодинаковое 
  И тут повар наливает всем настойку из хвост фугу.  
 Однажды в Хиросиме я даже уговорил приставленный ко мне «хвост свозить меня за город, чтобы 
 Посетитель берет селедку за хвост макает в рубленый лук и 
 «Я ощущаю себя, как та собака, которая пытается поймать себя за хвост эмоционально охарактеризовал этот замкнутый круг 
 «Партия власти» строилась как раз в расчете на инерционный предвыборный сценарий, а теперь находится в ситуации «не пришей кобыле хвост  
 . Мина, вскрикнув, метнулась за лавочку в кусты, но увидела только рыжий хвост кошки, мчавшейся вниз.  
 Выяснилось, что певица больно укусила его за палец и, плеснув хвост уплыла в морскую даль, но 
 Прекратите все скандалы и распри, иначе, как гласит китайская пословица, отрубим собаке хвост по самые уши».  
 Из-под хвост лошади на дорожку зашлепали пахучие 
 ― кричу, и в эту минуту кто-то из пассажиров, которые ― одни спешили в голову поезда, другие ― в хвост очень сильно толкнул его, и 
 На боках у нее кора и ― на хвост  
  Она даже не обернулась на кота, который засел в тени, плотно обмотав ноги хвост  
 Говорит, что же, нам с Валерой и по субботам не вздохнуть, ты вильнешь хвост а я как потный бобик 
  Мельхиор вздыбился было при виде птичек, закрутил хвост но потом быстро смягчился, сказал 
 Он выскочил и от радости начал делать плотные восьмерки вокруг ног бабушки!  И обвивать ее хвост  Не обращая внимания на мокрый 
  Путину надо перестать вилять хвост перед Бушем, хватит угождать кремлевским 
 Не тянуть кота за хвост не препятствовать союзу «Россия-Белоруссия 
 Достаточно заниматься физкультурой ― от кончика носа до кончика хвост  
 Теперь в тандеме с инфляцией это опять ляжет неподъемным грузом на тонкий хвост минтая, на которого к тому 
 Например, такие знаковые действия, как виляние хвост или рычание, обладают интерсубъективным значением 
 За Наурским райотделом ФСБ потянулся хвост жестокого губителя и мучителя людей 
 По разгромленному залу, повиливая хвост ходил Купер.  
 Чудиков же вообще не имел привычки плеваться, а тем более на интересы своей державы, а посему схватил Тумбочку за хвост и попытался остановить.  
 Но всё повторилось также с разницей, что Чудиков не стал хватать Тумбочку за хвост  
 – воскликнул Чудиков и побежал дёргать за хвост Тумбочку…  
  Поэтому я, рискуя оказаться диссидентом, инакомыслящим, все же хотел бы предложить свои рассуждения читателям.   1. «Серые волки» поджимают хвост   Не подлежит сомнению, что России 
  Следствия победы США будут огромными.  И «серые волки» подожмут хвост  И теоретики «Великого Турана».  
 Это не мало.   Вильнем кошачьим хвост налево.  Лет тридцать назад хотела 
  Небольшое полосатое насекомое с упругими лапками и длинной иглой на хвост именуемой «яйцекладом», озабоченное продолжением рода 
 Разумеется, я тут же решила, что схватила славу за хвост  
  Да, ушли в прошлое времена, когда руководители зубами держались за хвост  
  ХВАТИТ ПЛЕСТИСЬ В хвост   Злободневная тема реформирования ЖКХ стала 
 Нам сегодня нужно не плестись в хвост не говорить об абстрактных вещах 
 И там, где был Конь ― там теперь стоит «Безродный пес, поджавши хвост там, где был Всадник, там 
 Я немедленно взвился, как поднимаемый вымпел, издал тоже непонятный звук и поднял свой короткий хвост вертикально вверх, словно салютовал каким-то 
 Я не мог больше сопротивляться; поднатужившись, я завопил во всю свою ископаемую глотку, вытянул шею, опустил хвост и прыгнул высоко вверх, в 
  в окружении других перемешанных и расплывчатых красок; и все было нарисовано в фиолетовых тонах, и лишь хвост этого существа был прямым, длинным 
 Катышок все метался, все тыкался в стенки и точно раздвигал их, в исподе чутливо отыскивал свой испод, проникал внутрь, затихал ненадолго и вдруг суматошно принимался кружиться, как бы догоняя свой хвост и заполняя круговоротом норку ― и 
  И разум, исследивший все пути,  Наткнулся сам на собственные грани:  Библейский змий поймал себя за хвост  И вот мы на пороге 
 По переулку вышли на Пушкинскую, и он указал мне на хвост длинной очереди, вытянувшейся вдоль домов 
  На картинке у Куна горгона Медуза была недурна собой, две змейки обвивали ей шею хвост и высовывали головки из-под кудрей 
 Мастерицы цепляют золото кисточками из беличьих хвост кладут на кожаную подушечку, набитую 
 Единственный выходной и тот псу под хвост  
 Разве только, что волосы у нее шикарные ― вороные, тяжелые, конским хвост схвачены, да фигурка, в общем 
 Мы пристроились в хвост очереди, которая двигалась крайне медленно 
  Российская бюрократия ― это собака.  А "Единая Россия" ― ее хвост  
 хвост может помечтать о том, что 
 Понятно, что опередивший Райкова Явлинский лишил его партию возможности продемонстрировать свою заботу о «трудовом народе» ― нельзя же плестись в хвост у «Яблока».  
 Если у Головлева и были какие-то финансовые хвост и в Челябинской области, и 
 Было установлено, что одной из причин потерь наших летчиков является возможность беспрепятственного захода «Сейбров» с помощью бортовых радиоприцелов в хвост МиГам.  
 Именно с таких «хвост мы и начнем, поскольку один 
 Сперматозоид, попавший в цитоплазму яйцеклетки, теряет хвост головка его, содержащая ядро, направляется 
  Задний конец зародыша вытягивается в хорошо заметный хвост начинает формироваться пуповина.  
 Значительно развиваются конечности, на которых постепенно дифференцируются пальцы; резко уменьшается хвост  
 В железе выделяют головку, тело и хвост  
    , corpus pancreatis, имеет переднюю, заднюю и нижнюю поверхности, пересекает справа налево тело I поясничного позвонка и переходит в более узкую часть ― хвост железы.  
 Впереди левой почки расположены в верхней трети ― желудок, в средней ― хвост поджелудочной железы, а в нижней 
  Канальцы впадают в проток придатка яичка, многочисленные завитки которого составляют тело и хвост придатка.  
 Серый красавец с кокетливо-красным хвост летать еще не может, но 
 Смотришь в зеркало заднего обзора: «Юрий Владимирович, вроде за нами «хвост  
 Пёс вздрогнул, подался вперёд, пушистый хвост в траве неуверенно дёрнулся… В 
 Точно так же веннам из рода Синицы желтогрудые птахи садились безбоязненно на ладонь, а детей рода Гадюки никогда не кусали ядовитые змеи ― даже когда ребятишки по недомыслию хватали их за хвост  
  Возле котла хлопотал немолодой воин с кудрявыми седеющими волосами, по обычаю Островов связанными в длинный хвост на затылке.  
 И люди Островов очень не любят тех, кто забывает истинных родителей ради того, чтобы объявить себя сыном знатного человека, на которого ― так уж вышло ― судьба привела оказаться немного похожим.   ― Хёггов хвост  Не повезло тебе, Зоралик, ― вздохнул 
 Спрятав хвост между ног,  Кобелина трусливо рванул 
  Несведущие иноземцы даже посмеиваются над меднокожими странниками равнин, называя их то собирателями овечьего навоза, то пожирателями вонючего сыра, то нюхателями пыли и ветра из-под конских хвост  
 Так вот, именно над будущей Тин-Виленой малыш ухватил величайшего из коней за клубящийся вороной хвост отчего тот и ударил оземь 
 Второй от носа до хвост переливался золотом и краснотой осенней 
  ― Пастухи рубят щенкам уши и хвост чтобы не мог схватить враг 
  ― Вот наконец-то собаки, которые хоть в хвост упряжки, но смогли бы бежать 
 О том, как он маневрировал рукописями своих романов, «делал закладки», «уходил от хвост налаживал каналы за кордон, создавал 
 Он услышал хлопок и увидел вспышку оранжево-желтого цвета в хвост самолета, после этого почувствовал удар 
 Он понял, что у самолета отваливается хвост  
 Надо будет ― возьмут хоть от самого дьявола, тут же представив обоснованное экспертное заключение, что существо с хвост и рогами является редкостным представителем 
 Джордж Сорос столкнулся с тем, что при построении открытого общества хвост вытащишь ― клюв увязнет, клюв вытащишь 
 Более 90% промышленных отходов составляют хвост добычи и обогащения полезных ископаемых 
 Пусть судьба за хвост поймана, но мысль, что после 
 Рано, согласилась женщина, неотвратимо погружаясь в медленные зеленоватые слои сна и чувствуя, как вращается, опускаясь, потолок, обшитый душистой вагонкой, как ходит, осторожно сужая круги, огненная лисица с огромным, тающим в темноте хвост и всё гуще, всё тяжелее 
  Он достает из кармана заколку для волос, женскую, по-моему, и привычным жестом собирает волосы в хвост сзади.  
 Чтобы наши родные и близкие, остававшиеся до сих пор в неведении относительно того, какие тайные психологические заклинания мы разучиваем во время нашей учебы, могли бы наконец увидеть ― ну по крайней мере что все мы люди без хвост и рогов.  
 Мы охотимся друг за другом, как собака за собственным хвост хотя мы, такие воинственные, в 
 У мизинцев есть такое свойство ― как у ящеричных хвост  
 Только шум моторов и плач ребенка откуда-то из хвост  
 Они зависли там, как рыбы, подвешенные на кухне внутри окна за веревку и вдруг заклокотавшие на кухонном сквозняке, забившиеся друг о друга сухими хвост и их вдруг нестерпимо захотелось 
 Стоит лишь присмотреться, как смешно хвост они закручиваются за ветки, как 
 Фамилия появится еще через десятки страниц: «Я попросил бы вас, кадет Соседов, не размахивать на ходу так сильно хвост  
 Тесла изготавливались из топоров, тоже оживающих и шалящих в горне красным, как таймений хвост лезвием, которое надо было вовремя 
 Труба, как кусок бересты, изо всех сил старалась свернуться, и если б не носы, давно бы так и сделала, и теперь требовалось невозможное ― развернуть, распластать, раскрыть ее, как мерзлую надрезанную рыбину, не порвав у хвост и головы, для чего, как 
 заранее сгибался!  хвост виляя!  во что я не 
 Отрывался от страниц и взглядывал на собаку: «Терпеть не могу, когда ты садишься ко мне хвост  
 ― так не в двадцать же пять она кончилась, надо пройтись погулять, разогнать все самое это, но ударил опять дождь, и с «Третьяковской» я вернулся назад, Шах не опоздал, но что-то говорил, что торопится, что со мной, может быть, сидеть и не будет, не успевает, я бешено молчал, таскаясь за ним, как хвост Шах проломил двери в приемную 
  Летит по ветру грива,  Летит по ветру хвост  
 Два года переговоров, мелькнувшая удача ― все коту под хвост  
 Как знать, может, вид земляков, пытающихся «на халяву» ухватить за хвост аппетитного гуся, чем-то напомнил Александру 
  Актуально   НЕТ «ЛИШНЕГО» РЫБЬЕГО хвост   Ситуация с рыбной отраслью в Приморье становится более чем критической.  
 Толкаются в московских кабинетах, жмут на всевозможные рычаги, чтобы добыть для своих территорий лишний рыбий хвост  
 Если я кому-то наступил на хвост а такое могло быть: порой 
  На этот раз, когда его присутствие Дине было просто необходимо, ему под хвост попала шлея, и ехать он 
  Буран вскочил на ноги, чуть не поддав тазик башкой, застучал по двери хвост хотел скорее завтракать.  
 В зеркале заднего вида Никоненко видел его хвост потрусивший между грязными осевшими сугробами 
  С середины дня у него в кабинете засела начальница секретариата и принялась в хвост и в гриву гонять Варвару 
  Через двадцать пять минут самолет коснулся колесами серого бетона, сильно затормозил, как будто задирая хвост и Варвара поняла, что прилетела 
  ― Привет, ― поздоровалась с Тяпой Варвара.  Тяпа завиляла дворняжьим хвост   ― Меня зовут Варвара Лаптева.  
 Такие показатели, как число хвостовых позвонков, длина и форма хвост характер шерстного покрова на 
 Рождаются романовские ягнята черными, обычно с белыми отметинами на голове, конечностях и хвост  
 Она больше всего похоже на «катюшу»: также срывается, как собака с цепи, и тут же мчится, сломя голову, сопровождаемая огненным хвост  
 Декабристы, вероятно, «разбудили Герцена», но предварительно чуть не выбросили коту под хвост успехи русского оружия.  
 Но я как кошка, которая бегает за своим хвост  
 Она столько здоровья положила на него, а тут появилась какая-то, хвост вильнула и, здрасьте, отдавай ей 
  У выхухоли плотное валикообразное тело, лапы с отороченными жесткими волосами плавательными перепонками и сплющенный с боков чешуйчатый хвост  
 Этот резкий запах издают выделения мускусных желез, расположенных в основании хвост  
 Перед дракой зверьки встают «столбиком» и, опираясь на хвост исследуют с помощью хоботка и 
 В результате нападения один из них оказывается опрокинутым на спину, и его хвост становится наиболее доступным местом для 
 Для сравнения: на долю хвост приходится 38, 5% покусов, на 
 Драки между самцами случаются и в природе, о чем говорят шрамы на хвост и теле зверьков.  
  На Руси выхухоль добывали ради шкурок и секрета мускусных желез ― высушенными выхухолевыми хвост перекладывали белье в комодах, а 
 Сам подходил, выкладывал хвост чтобы взяли кровь.  
  Иногда врач помогает животному ― впихивает селедку в пасть, стимулируя глотание, потом оставляет хвост и так далее, пока дельфин 
 «Учится ходить» очень по-человечески: сначала его поддерживают мать и тетка, чтобы поспеть за ними, он часто-часто бьет хвост напоминая ребенка, который вприпрыжку бежит 
  Матери никогда не бьют детенышей, однако сердитые самцы, когда те уж очень достанут, шлепают их и могут укусить за спинной плавник или хвост  
 Ловцы возвращаются на берег, крича коллегам: «дельфины попросили передать вам привет», «помахали хвост или что-нибудь в этом духе 
 Когда читаешь подобные торопливо состряпанные декларации-доносы, не оставляет ощущение, что их авторы загнаны в клетку и, словно несчастные зверьки в отчаянной попытке выжить, кусают друг друга, отгрызают друг другу хвост  
 В «Сбитом асе» черным хвост дыма рушится на землю сбитый 
 Так и «проскочили» в мусорную корзину все залежалые проекты: и «хвост не осталось, и душа депутатская 
 Что за структура такая ― серая рыба, протухшая с головы до хвост  
  Дохлая крыса лежит в профиль на земле.  Вялое ушко, ветер шевелит кончиком хвост  Ты дохлая, а я живой 
 Одним из них является отработка техногенных месторождений ― флотационных хвост обогащения флюоритовых руд месторождений Вознесенское 
 Например, на Вознесенском месторождении флотационные хвост обогащения ежегодно пополняются более 600 
 При этом содержание BeO в хвост на 25% больше, чем в 
 Разработаны технологии получения этих металлов из хвост комбината: извлечение бериллия составит 98 
  ― на втором этапе организовать извлечение бериллия (и, возможно, лития и тантала) из хвост обогащения флюоритовых руд Вознесенского и 
  Поскольку основной объем отечественных запасов бериллия заключен в месторождениях комплексных руд, в которых бериллий является попутным компонентом, в некоторых добывающих отраслях промышленности ― плавиковошпатовой, редкометалльной, вольфрам-молибденовой, оловянной ― в хвост обогащения также скапливается не менее 
 Колечко это было сделано в виде змейки, укусившей свой хвост  
 Собачонку, всеобщую любимицу, солдаты звали кто Шрапнелью, кто Баранкой ― за свернутый хвост  
 Лошадям в гриву и хвост вплетены были разноцветные ленты.  
 «Джип» ― черный конь-огонь, взмахнет огненным хвост и унесет девушек в неведомые 
  А к этой парочке у меня сразу возникло: парень этот Радий уж больно вальяжный, улыбается, но неискренне, я это сразу почувствовал, а Ниночка ― артистка, за ней хвост еще тот тянется.  
 Так вот, стоит себе голландец (в описываемом мной случае ― голландка) у ларька, в левой руке у него (нее) рюмка все того же дженевера, а в правой ― целая свежесоленая селедка, правда, без головы.  Он (она) держит ее за хвост  Затем правая рука с селедкой 
 Через несколько секунд рука вновь подымается ― но селедки уже в ней нет, только хвост и жалкий субтильный хребетик.  
 Она была непривычно тихой и следующие два дня ходила за нами буквально хвост наверное, боялась, что мы опять 
 Все было дорого, но их кавалеры распускали хвост доказывая, что нет ничего невозможного 
 Так и Раневская: после исторической клятвы она бросила Театр Красной Армии и четыре года «в хвост и в гриву» снималась в 
 Это изделие имело два металлических подшипника, один ― внизу вертикальной рулевой доски, а другой ― в фюзеляжной части «салона», в хвост горизонтальной доски.  
  Ростислав Янович прислал Фаине Георгиевне письмо ― уже не с Советской площади, от «хвост Юрия Долгорукого», где Плятты жили 
 Ведь ты у меня теперь один любимый, есть у тебя соперник, но он с хвост и лаем…»  
 Контролеры никогда не садились в середину поезда, а только с головы или, в крайнем случае, с хвост  
 Поэтому позицию себе Миня захватил в четвертом вагоне от хвост с которого начиналась последняя секция 
  Оно и работало бы месяца полтора, пока они все улетели бы в недосягаемую Туркмению на Мубарекский ГПЗ, если б обрадованный доступностью газа хозяин не стал эксплуатировать свою новинку в хвост и в гриву.  
 Даже в случаях материальной или иной зависимости от кого-нибудь, нельзя терять достоинство и честь, не быть «собачкой на побегушках» и «вилять хвост от желания получить лакомый кусочек 
 Грустно слушать летчика, пытающегося с помощью математических расчетов обосновать невозможность снижения по спирали с высоты 3000-4000 метров за один ― полтора оборота «вокруг хвост  
 Это змея, которая жует свой хвост и думает: «Нет, я поступаю 
  ― В фильме «хвост виляет собакой» описана ситуация, как 
 «хвост виляет собакой» ― только фильм, не 
 Тип выбранной мельницы и конфигурация системы должны обеспечивать максимальную удельную эффективность извлечения руды, в то время как каждый тип мельниц влияет на распределение продукта по крупности, а также на химические поверхностные свойства руды и хвост  
 И это даже покруче там ковров-самолетов всяких!  Быстрей за хвост хватать!    Козерог  
 Но после переизбрания президента в будущем году у Кремля появится исторический шанс резко ускорить административную реформу, если она будет начата с головы, а не хвост  
  Серега Шнурин ловил музу за хвост ковыряясь в Интернете.  
 По существу, они увидели хвост колонны с террористами и заложниками 
 У них будут длинные отвислые уши, укороченные хвост и пятна на шкуре.  
 Но и небольшие компании отнюдь не в хвост достижений европейской лифтовой отрасли.  
 Безусловно, прокуроры внесли соответствующие представления об устранении нарушений закона, но ведь мы каждый раз, что называется, бьем по хвост  
 Стало быть, вся накопленная их сотрудниками (не все же они в барыг переквалифицировались) оперативная и прочая информация ― коту под хвост  
  Детские пособия «без хвост   Стремительная выплата застарелых долгов по 
  Цветастый павлиний хвост всегда приводят как пример привлекающей 
 Марион Петри из Оксфорда впервые задумалась: а зачем павлиньим самкам особо красивый хвост у партнера?  
 Она отобрала восемь самых ярких хвост в парке Випснейд и каждому 
 Наблюдения за малышами показали, что самые развитые и живучие родились от павлинов с наиболее ярким и крупным рисунком на хвост  
 Вместо глаз «жаворонкам» вставляют ягодки черемухи или рябины, иногда изюмины, кусочки цукатов либо зерна злаков, а в хвост и клюв ― травинки и тоненькие 
  Колонна уже втащила свой хвост на плато.  
 Т.е. безусловно не принимается школьник, имеющий «хвост или отчисленный за дисциплинарные поступки 
  Народ уверен, что первое почетное место по коррупции держат милиционеры и таможенники, второе ― судьи и прокуроры и только третье ― высшие федеральные органы власти, а где-то в хвост плетутся армия, Православная церковь и 
 Весной решил наведаться, да умерла уже старушка, так и не шепнув никому «петушиного слова», не передав знахарские знания.  Фортуну надо вовремя хватать за хвост  Уже когда учился Альберт Николаевич 
 Для сравнения ― многие команды, стрелявшие из СВД, оказались в «хвост  
 Мы до сих пор не знаем, «что это было», но хвост быть не должно.  
 Так уж заведено в природе: фазаны распускают хвост играющие радужными красками, мужчины достают 
 Параллельно уменьшаются и затраты на транспортировку «хвост обогащения в хвостохранилище.  
 И отдельный плюс: появляется новый продукт ― неокисленный щебень («хвост сухой магнитной сепарации), который становится 
 С целью снижения эксплуатационных затрат совместно с институтом «Союзводоканалпроект» разработана и с 2000 г. внедряется технология круглогодичного производства гидромеханизированных работ по укладке «хвост на пляжи хвостохранилища, чтобы использовать 
  Эффективность круглогодичного надводного складирования «хвост складывается из снижения затрат на 
 ). Такие насосы успешно работают, например, после мельниц первой стадии измельчения и на транспортировке хвост обогатительных фабрик.  
 Спустя час после родов вымя, живот, задние ноги и хвост обмывают теплой водой с мылом 
  С 1955 года, в период освоения новой технологии, проведения пуско-наладочных работ, подбора режимов работы основного технологического и вспомогательного оборудования первой очереди пускового комплекса дробильно-обогатительной фабрики (ДОФ), хвост обогащения складировались в Южной губе 
 Удельный вес хвост 3.4 г/м куб.  
 , насыпной вес хвост 1.8 г/м куб.  
  Специалистами геологической службы комбината и цеха контроля и технологических лабораторий проведено подробное изучение массива техногенной залежи хвост обогащения, которое подтвердило наличие значительных 
  Из приведенных в таблицах данных видно, что массив залежи хвост аккумуляционного бассейна в основном представлен 
  Лабораторные анализы проб хвост на обогатимость показали возможность четкого 
  В 1998 году, на основании полученных данных и изучения опыта работы аналогичных профильных предприятий, был составлен рабочий проект и смонтировано оборудование промышленной установки по переработке хвост аккумуляционного бассейна.  
  Выемка хвост осуществлялась экскаватором драглайном, а доставка 
  Поэтому в 1999 году по инициативе ГОКа специалистами Московского государственного горного университета был разработан, а Санкт-Петербургским строительным управлением треста «Энергогидромеханизация» осуществлен оригинальный гидромеханизированный способ добычи хвост и транспортировки их на ДОФ 
  Конечно, сначала для меня было удивительно, что колонна с флагами «Единой России» шла чуть ли не в хвост демонстрации, но потом я понял 
 А пока соглашенцы шли в хвост под названием «Общественная палата».  
  Так, в ОАО «Комбинат КМАруда» активно занимаются внедрением новых конструкций перфораторов, бурильных установок, бурстанков, ВМ, бурстали, разрабатывают технологию складирования хвост обогащения в очистных выработках.  
  В ОАО «Шерегешское РУ» построили на ДОФ новый тракт для дообогащения хвост старых отвалов, что позволит получать 
  Мишка со стразностями.  Сзади ― хвост  Галерея «Двадцать первый век»  
 Роскошный витой ременный кнут с плетенным из конского волоса хвост и кусочком свинчатки на конце 
 Все стадо и так ходило за ним как привязанное, как заговоренное, доверяясь его выбору самой сочной травы, самого чистого водопоя в Островке, самой прохладной послеобеденной тени у чахлых прибрежных ветел.   Когда же частые грозы бушевали в небе над Погореловкой, стадо сбивалось вокруг своего пастыря, повернувшись мордами в его сторону, а Толя стоял в центре, одинокий как перст, как столп мироздания, в своем вечном выцветшем брезентовом плаще, с неизменным кнутом через плечо ― впереди отполированное его рукой кнутовище с туго прихваченным жесткой проволокой основанием, а сзади длинный, блестящий от дождя чешуйчато-ребристый, как у змеи,хвост   Стадо под кустиком не спрячешь 
 Слишком большой хвост он потянул бы за собой 
 Не плестись в хвост событий, импульсивно реагируя на вызовы 
 Должно быть обеспечено многое другое, что составляет суть обязанностей, в том числе правоохранителей.   «Скажу прямее ― бьют по хвост   Отдельная категория россиян ― военнослужащие.  
 Но очень часто они имеют дело с последствиями.  Скажу прямее ― бьют по хвост  В этой связи прокурорам поставлена 
 Не исключался вариант, что охотники за оружием могли следить за К. и приехать «на хвост из Москвы.  
      « » («»): «Спереди напоминает лебедя, со спины ― единорога (цилиня), шея змея, хвост рыбы, окраска дракона, туловище черепахи 
  Величиной Феникс с орла, шея блестящая, золотистая, в хвост же есть розовые перья, лицо 
 Большинство случаев миссии Иванов интерпретирует подобно варварам-макстам, которых Григорий, внук Григория Просветителя, учил отказаться от войны и которые заподозрили в этом «наущение армянского царя», так что привязали миссионера к хвост дикой лошади и пустили по 
 Б. «тянет» голос за хвост изо всей мочи, чуть не 
 Сергею Дарькину не удалось отспорить у Минэкономразвития и приголубленных им дальневосточных регионов ни одного минтаевого хвост даже тех десяти из тридцати 
 Не секрет, что сила «милицейских крыш» во многом зиждется на возможности любого участкового легко разорить любой магазин, если он уйдет оттуда, по слэнгу мелких предпринимателей, без «селедочного хвост  
 В этот сезон он хочет поймать за хвост жар-птицу», а затем перейти на 
 Наступил, как обычно, ей на хвост чтобы не уползла.  
 Разве что непутевые туристы устроили пожар в степи да я нечаянно наступил на хвост гадюке (зона-то заповедная, птиц 
 Таким образом «змея кусает себя за хвост  
 : хвост В. М. Система римского частного 
 Ухватил удачу за хвост Ивана Садовского передают атмосферу приподнятости 
 Визуально это заметно по неровности линий и появлению «хвост  
 То есть, эксплуатировали мужиков в хвост и в гриву.  
  Как и вы, я слышал немало рассказов, как встречали этот день ликованием в лагерях («» Усатый» хвост откинул!!!»  
  По новомодным стандартам, если в ВВП включить еще и так называемые убытки ― загрязнение окружающей среды и истощение природных ресурсов, ― то получится, что мы не опережаем Европу (экономика которой, как отметил Путин, выросла всего на 1%), а плетемся далеко в хвост  
 Павел вылезает из саней, а ухвативший птицу удачи за хвост офицер, видно, во вкус вошел 
  Пока Волк пытается поймать рыбу, прорубь замерзает, к тому же оказывается, что прорубь Волк сделал на льду хоккейного поля.  Так он остается без хвост   Картинка «Волк и Семеро Козлят 
 Его мазок что-то вроде крупных запятых или головастиков ― хвост создают движения, а круглые головы 
 За нами тянулся хвост дознания и следствия по делам 
 А беда назревала, связь оборвалась, «северок» мой, запрятанный в лесу, сдох, я успел, правда, пристроиться к известной нашим радистам немецкой волне и на хвост ее прострочить место и время 
 Ветер жизни гнал меня на запад, но едва за хвост поезда остался Байкал, как тоска 
 Было жарко, крупные рыбины хвост колотили по ряби от прилетавшего 
 Грубо вдруг потревоженное, выведенное нежданно кем-нибудь из себя, при случае, осерчав, милое это создание запросто, надо заметить, и пребольно могло «самиздатнуть» оборзевшего наглеца многовольтным своим хвост как электрический скат.  
 Вышел на крыльцо, поднял голову, посмотрел в небо, покачал своей бородатой, кудрявой головой, опустил долу карие свои глаза, вздохнул, сделал мне знак ушами и мохнатыми бровями ― все, мол, понимает, а ты держись, хозяин, терпи, друг, все будет в порядке, ― вильнул хвост и спокойно удалился в дом 
 ― создания ― серые, бурые, дымчатые, желтовато-зеленые ящерицы, упирающиеся в зыбкую почву всеми четырьмя широко раскинутыми и словно лениво-расслабленными, но, при необходимости, при первом признаке опасности, как по тревоге, мгновенно напрягающимися, готовыми к действию, очень цепкими, даже ухватистыми, проворно семенящими в распластанном, приземленном, вихляющем, петлистом беге, надежными и выносливыми лапками, а еще, в придачу к этим привычным точкам опоры, и вытянутым от защищенного жестким панцирем  хребта, заостренным, как веретено, и резко сужающимся к самому кончику, пружинистым, эластичным, хочется сказать ― имеющим некоторое отношение к музыке, и действительно, именно музыкальным, будто бы дирижирующим улавливаемой в неведомых нам, но им-то давно известных измерениях и пространствах, пробивающейся из немыслимых глубин, долетающей с непостижных уму высот, сквозь любые преграды, вот сюда, к ним, извечной мелодией бытия ― нет, все-таки сплетенной из множества мелодий, всеобщей  , извечной музыкой сущего, ― покачивающимся в такт этим космическим ритмам, вибрирующим, импульсивным, антеннообразным хвост по которому, от кончика к 
  без таких своих, ну таких собственных, чуть ли не кровных, едва ли не зубами вырванных у понапрасну выброшенного на бессмысленную службу ― прямую виновницу укоренившегося в мозгу, тяжкого ощущения непонятно за что, за какие грехи, за какие такие провинности, и, главное, зачем выпавшей на долю этой всеобщей трудовой повинности, так ее и разэтак, в хвост и в гриву, этой унылой 
 Завидев на ее хвост белую «перебинтовку», мы поняли, что 
 Да вот и крестьянин едет навстречу в телеге, как всегда ехал, оставляя позади себя облачко пыли, а лошадь его то и дело вскидывает хвост отгоняя оводов.  
 Бывшая ее ученица Прасковья Федоровна рассказывала нам: «Один раз получила пятерку «с хвост вот какую имела способность учиться 
 А ведь это даже не хвост самому себе отрезать, это серьезнее 
 Один из самых известных домов в Гданьске ― «Журавль» ― представляет собой помесь дома с портовым краном: дом выставил свой нос (или хвост  
 Умножение числа ― от лукавого: не , но , не святых , но , а где написано  ― опасная ошибка, тут хвост водил рогатый.  
 Если же размеры прихожей позволяют, то в свободном углу, например рядом с зеркалом, прекрасно будет смотреться драцена, напоминающая пальму, или сансевиерия, в народе «щучий хвост  
 Ты, как все мужчины, готов годами мучиться, вместо того чтобы сразу отрубить кошке хвост а не по частям.  
 Ты, как все мужчины, готов годами мучиться, вместо того чтобы сразу отрубить кошке хвост а не по частям.  
 ― И.Б.) бросим любимым на шляпы, / будем хвост на боа отрубать у комет 
 Он наивно так говорил: смотрите, он из такой богатой семьи, с таким образованием, а я свиньям хвост крутил, и вот мы нашли 
 Из них процентов шестьдесят ― активно-подвижных, с хорошей скоростью прямолинейного движения и высокой частотой биения хвост  
 В любой, даже самой эталонной сперме, присутствует какое-то количество уродцев ― неправильной формы, с двумя головами или хвост  
 Временами старик приносил в дом десятка два самых свирепых паразитов и тогда начинал чесаться, как белки, которые яростно скреблись на его глазах, только не в доме, а за стеклом, на лугу, иногда обдирая свои хвост двумя лапами.  
 хвост он держал всегда на отлете 
 Кончалось пиршество одним и тем же: с одной стороны из корытца торчали ежиные попки, с другой ― лисий хвост она добирала вместе со всеми 
  ― Это что же такое, ― закричал тесть гневно, ― какой ты после того семьянин?  хвост вверх и по бабам?  Я 
 Громобой был удивительного цвета, темно-красного, с черным хвост таких петухов и не бывает 
 хвост окунули в черное, а по 
 И даже покрасила ему хвост чтобы не угадали подмену.  
  ― Ага, петушиным хвост сказала Зоя, поднимаясь со скамейки 
  Зоя Платоновна послюнила палец, протянула руку, дотронулась до хвост гулявшего рядом подставного петуха и 
  ― Понимаю, ― сказал Симоненко.  ― С черным хвост  Неожиданно он по-вратарски прыгнул вперед 
 Неожиданно он по-вратарски прыгнул вперед, схватил псевдо-Громобоя за хвост бабки ахнули, второй петух взлетел 
 В клетке петух Громобой с черным хвост и красными крыльями.  
 Она все дальше и дальше вела за собой лошадь, которая, отмахиваясь хвост от мошкары, устало брела за 
 ― Ять не стал бы распространяться на эту тему, она была слишком сложна для светского разговора, и сам он не все себе уяснил, но Ашхарумова смотрела на него с любопытством, и он почти против воли распустил перед ней хвост  
 Росчерк занимал всю нижнюю половину страницы и в самом деле напоминал распущенный хвост  
 В хвост процессии не знали, кого хоронят 
 Дирижабль взлетал криво, приседая на хвост потом выровнялся, и Кокини, уменьшаясь 
  Елагинцы тихо прошли в десятом часу утра через Каменный мост и пристроились к хвост пролетарской колонны, двигавшейся по набережной 
 За директором мясокомбината она ходила хвост неотрывно, сладко улыбалась, не переставая 
 Пес сидит в коридоре и тихо бьет хвост по полу.  
 На воду можно смотреть часами.   Или возьми хвост воробья.  Можно жизнь потратить на 
 Можно жизнь потратить на то, чтобы хвост этот разгадывать.  
 А если ты не знаешь, что такое компьютеры, то у тебя в 17 лет сзади вырастет обезьяний хвост  
 «И Козочка моя, которую родители готовили для замужества, просит целовать себя не христианским поцелуем, а языческим, она сама не замечает, как, попадая в кометный хвост она день за днем забывает 
 И Пришвину нужна была каждодневно живая натура, этот снег, весна света, и осень с ее могильным запахом речных раков, нужно было, чтобы «после морозов сретенских и ужасных февральских метелей пришла бы мартовская Авдотья-обсери проруби, становилось бы вовремя жарко, налетало оводье и комарье около Акулины-задери хвост и так начался бы великий 
 Рыбы-хирурги воюют одним единственным шипом ― колючкой у хвост а у крылатки целый арсенал 
  Они не сохранились в истории, но Летопись рассказывает о воеводе великого князя Владимира по имени Волчий хвост  
 Во многих квартирах, в которых пришлось побывать, козе под хвост полетел капитальный ремонт и даже 
 В унтах и бороде, с ружьем и верной лайкой-хвост кольцом, он символизировал для меня 
 До осени его будут трепать в хвост и в гриву, и вряд 
 Знаете, ситуация, когда с чемпионатов мира и Олимпиад все возвращаются героями и только мы плетемся в хвост с хмурыми лицами, должна была 
  ― Жених, не спать ― замерзнешь, ― голосит он развязно и щелкает пальцами, привлекая внимание понурого Левы, ― держим хвост пистолетом!  
 Или заказывает клиент к комплекту из камеры заднего вида, позволяющей секьюрити вовремя обнаружить «хвост и специальных наушников, с помощью 
 В хвост кортежа ― опять же машина ГИБДД 
 Как мы уже убедились, этот «хвост тянулся за ним все последующие 
 «Кажется, я никакого хвост не привела с собой», ― озабоченно 
 Разговор начался с вопроса: «У вас нет хвост  
 Оська к Н.: «Надюша, убери этот селедкин хвост он воняет и перетух».  
 В хвост и в гриву использован формалистический 
 По сути, он распустил перед ними хвост и действительно пленил личным обаянием 
  Как поймать судьбу за хвост или   На волю, все на 
